导游非常好，一路都在细心解说，非常用心。 我们去的那天刚好遇到**量特别多的一天，不过还好九寨管理规范检票乘车，在进沟之后**分散，比想象中好很多。而且这个季节的九寨确实美丽依旧。 大草原也很美，就是现在还没多少花。 有一个购物店，虽然是自愿消费不强制的，由于导游用心，团内很多人都比较照顾，还是买了很多东西。我和朋友也买了很多梳子和银饰等。 餐食确实不好，所幸给我们安排的住宿还不错。 第二天晚上自愿消费的晚会一般（不是九寨千古情），不多说。
我们这个团队意见很统一，相处很融洽，一路上导游讲历史典故，讲亲身经历，讲解使旅途更精彩，故事让大家多遐想，到行程结束，大家已经称呼称兄道弟了。一路相随，当然司机师傅也很辛苦，很负责。
很不错的旅行。没有强制性的消费，导游沈导很不错，给我们细心的讲解。给大家讲当地的民俗风情。语言问候。等等，一次开心的旅程，以前不相信有这么好的团。实际现在的旅游团真的很好。服务好。无强制消费。希望以后这样的团在多一些。
九寨沟非常漂亮，草原也不错，这次旅行很开心，餐饮和住宿都还比较满意，没有强制购物，性价比高
这次旅游整体还是非常不错的。早上有大巴车过去接然后去景区。整车的人都比较年轻化。交谈都比较有话题。氛围很融洽。司机的技术非常好，很安心。导游人也特别的好相处，为人活泼，实在。每个季节都有每个季节的风景，很不错，很满意
一路下来，感觉跟团游真的很不错，比自驾游省很多，而且通过导游的讲解，可以了解很多当地的风土人情和历史故事！一路上住宿都是当地最好的，吃的也好，最主要的是，没有强制消费……九寨沟的风景一年四季不同景，真的很漂亮，景区内管理规范，消费合理，大赞(≧▽≦)/
很不错，导游很热情，讲解也很幽默，九寨沟的景色真的是太好了，不去真的会遗憾的，唯一美中不足的就是吃的团餐很差，总体来说这次的体验还是不错的。
我是22出发的8号家庭,虽然一个人，在导游宇哥的带领下玩的很开心，宇哥很幽默风趣，对我们很好，一路上给我们讲解了很多藏羌文化，一路上的景色很美，九寨沟风景更没话说，住宿吃的方面蛮好的，没有强制消费，真的非常值，推荐大家有机会一定要来。
导游服务很好 很细心 讲解详细 服务热情 旅途中有困难找她都很热心的帮我们解决了 一路上对我们大家也是照顾周到 ，每次用餐都会问我们菜够吗 吃的还习惯吗 不错的导游
特别满意的一次旅行，性价比蛮高的了，出发前比较了很多家，最终选了这家，证明我的选择没有错 ，导游的态度特别好 ，对少数民俗文化也了解渗透，整个行程中出来景色美之外就是咱们导游的服务给我留下了非常深刻的印象，知识渊博 太崇拜我们导游了
行程安排紧凑也不累，有**张导带团各方面都很周到，讲解恰到好处给本次出游增添不少乐趣和知识，让我们了解了很多藏族羌族的知识。国内外游也好多次了，这次特别满意。
九寨沟黄龙三日游总体来说是一次很成功的旅游。由于我们是学生党，预定之前货比n家，最后还是选择了国旅，旅途中，除了餐饮住宿有待提高，其它的都挺好的，尤其我们的导游曾哥，大不了我们几岁，一直特别热情与耐心，时不时散发着幽默，一路上没有出现任何强制性消费，这点很让人一车人欣慰，原本担忧的事情消失了，曾导也并没有说我们没有消费而给冷脸看，这一点，值得我们大家去赞扬。一个好的行程与好的导游是人们愉快出行的必要，总之国旅还是棒棒哒，很开心我们只赶了半高峰，人也不是很多，景也观的很美，一车厢的90后相处的也都特别和谐，舒服。不错，无憾的一次出游。
出去玩参加过很多次团了，光九寨沟这已经第二次，不得不说，这个价格是我参加的最好的团，首先住宿没得说，在九寨沟那种环境下洲际天堂已经提供了最好的环境，里面还设置了很多游乐项目及温泉等。吃方面简直是比上次来提高了8个等级，上次可能吃的是猪食，这次的伙食非常满意，以及导游，导游的专业性不用说，从头到尾的详细介绍和周全的安排，去每个地方都没有时间感觉紧，安排时间玩的很轻松和自己去差不多，又不用操心。购物是有的，但是导游完全不强制，还推荐物美价廉的，不让我们买最贵的说效果一样。以及这个团中碰见的团友们也很棒，是一次非常好的体验。
三天游玩行程安排很紧凑，景点很美，导游很热情贴心，讲解很详细，司机开车稳当，住的也还可以，新乡最深的是在藏家体验藏家生活，藏家人热情好客，烤全羊酥油茶青稞酒应有尽有，一次不错的旅行～
总体还是很不错的，网上团购的价格低，但性价比高。导游也特别实诚热情，一路上都在操心。这次上若尔盖，高反严重，还好有王导和随行的伙伴们照顾。特别提醒要去的身体不怎么好的朋友，一定要预防高反，多带衣服，真的太冷了。
三天的行程比较累，但是比较开心的。由于茂县的原因，走的是东线，所以在车上时间很长。不过导游杨秀很热情，服务很周到。司机熊师傅开车也很平稳。九寨沟风景的确很美，不过到后来就视觉审美疲劳了。难忘的是藏家烤全羊。。。。
带着满满的期待，走上了九寨沟之旅，第一天的黄龙景区多多少少还存在些遗憾，因为下雨了，全程只顾低头赶路，然后匆匆看一眼五彩池，但是第二天的九寨沟却是美的让我惊讶，那天我词穷了，一路上都是“哇，好漂亮！哇，好美啊！”因为任何词藻都不足以诠释她的美，也拍不出她的美，只有身临其境，才能真真切切的看的到，感受的到。不过我更期待秋天多彩的九寨沟，有期待才有下一次[呲牙]。下次还会选择这个藏王传奇的行程，吃的好，住的好，还玩的开心。谢谢贴心的龙荣导游，全程服务贴心，从你的解说中学习，了解关于羌族，藏族，阿坝州的历史知识，跟着你长知识啦！好评！
王丽姐导游性格爽朗，大方。行程安排很好，没有传说中那么忙那么紧凑，那么累。吃住方面的话华龙宾馆稍次，后面的酒店好一些，很漂亮很舒适。其实很划算很高兴的一次行程。藏族银饰醉的我心～回去会试试藏族刮痧方法，吃吃天麻。
因九寨沟景区因地震暂时关闭无法前往，于是精挑细选了这个峨眉山乐山二日游，在姜导全程细致讲解和耐心陪同下，行程总体感觉非常好！两日游可以覆盖峨眉山和金顶，运动量适中，姜导对时间的安排也很合理。峨眉山景区，美，但仅用山水如画形容是不够的，金顶缆车搭乘前后的阴天小雨和艳阳高照，几分钟之间领略穿越之感，绝对值得拥有，此外，还有可欲不可求的佛光，神出鬼没的野猴，见与不见同样乐趣无穷！
我们是2号家庭，小黎导游带的团。整个行程安排的很好，错了高峰，不会太赶，小黎导游很细心，还在回程的路上给我们讲了很多在成都游玩的建议。峨眉山很漂亮，水非常清澈，山重叠着山，树重叠着树，，没到猴区也近距离看到了猴子，非常开心。团餐还不错，一定要拿羽绒服，山顶大概7度到10度左右。没拿的可以租大衣，30一件。
峨眉山必去景点：生态猴区、金顶、万年寺、清音阁-一线天，不虚此行，万年寺，峨眉山是四大佛教名山，普贤菩萨在此驻足，而万年寺就是普贤道场。大佛太壮阔了，非常满意！我们旅行社确实是高级、专业的典范。值得推荐
很不错的跟团游，真正无购物没进任何购物店。导游小靳工作认真负责，细心周到，每到一处的景点讲解、安全提示、注意事项都讲到位。司机师傅也很辛苦，又开车又搬运行李。峨眉山金顶很漂亮！乐山大佛很震撼！还品尝了跷脚牛肉，半山上的住宿也算不错的！满意！
非常适合周末来旅游度假，这个路线安排的不辛苦，很轻松，导游安排的时间很充足，可以静下心慢慢玩，慢慢拍照，没有购物，真的没有购物，自费就一个晚会， 也没强制我们，导游纳姆真的很不错，把我们安排的紧紧有条，住宿的地方能保证干净卫生。这次选择还是挺不错的，很满意的一次旅行。
很不错的一次旅行，四姑娘山的景色很原始，其实比那些名气很大的景点更有特色些。住在四姑娘山镇上，条件在当地还不错的，晚上参加了导游推荐的烤羊晚会，很有藏族特色，载歌载舞。
完美的一次旅行，给自己在成都一次最完美的结尾。一是雪天，雾天，晴天都经历了，虽然北方人都雪景习惯了，但是漫山遍野的雪倒是第一次见呦；二是自己半马的能力得到体现，走到长坪沟深处，看到了绝大多数人未看到的风景；三是导游康珠很棒，负责任也热情，喝唱的好；四是遇到了大学生管我叫大叔，好吧，搞笑的会玩的大叔我认领了。总之完美之旅，大家来吧！
深度游，非常值得，秋高气爽，风景优美，值得来。   导游服务不错，店家很赞，全程无购物！                         友情提醒，当心高反
我们导游是个大**。叫乔治。人好善解人意讲解也是没得说。我们都说下次来成都还会找她。都青一枝花。多次提醒我们注意安全。对每一位游客都很负责。运气真不错。天气也好。是不是我们人品爆发了，哈哈。都江堰风景区真是太神奇了。古人聪明才智令人敬佩。餐厅美食味道很不错啊，也是一个惊喜。没想到四川旅游做的这么好。景区内很大。坐了小交通方便多了。风景来说玉垒阁是最好的。而道家文化还是上清宫慈云阁香火旺盛。我们的很有心，接车都很顺利，提前一天联系我们，行程上也尽量节省了体力。有配上好导游。比购物团舒服太多。没有可比性。看到乔治那么辛苦还在不停提醒我们团上孩子的安全。我都感动了。这才是优秀导游。而且他们家还会有特色服务，明年会有很多视频上线。看来明年应该带朋友再来。美食，美景，**，这就是我们不一样的都青之旅。
这次旅途非常开心，下单后就有客服联系，有什么问题也回复的很快，导游讲解风趣幽默，刘师开车很稳，在车上的时间非常欢乐，景色也很不错，川西的冬天真的很美，在车上都是好风景。餐有点吃不习惯，但是少数民族地区能够理解，住宿不能跟大城市相比但也干净整洁。景区游玩的时间也很足够，非常感谢小王给我一个愉悦的假期。
几年前就想走一趟色达，趁着假期约上在网上报了团。4天的行程安排的很满，虽然很辛苦，但也很愉快。看到了向往很久的佛学院，感受了**。很开心遇到了热情活泼的导游卓玛姐姐和司机杨师傅，就像朋友一样照顾我们每个人，介绍每个景点，把很多当地的习俗、忌讳都给我们讲清楚了，带着我们完成了这次的朝圣之旅。感性的卓玛姐姐一路给我们分享了很多故事，也给我们说了很多人生道理。希望下次能再次遇见 愿路上遇到的每个朋友 平安喜乐。
虽然路途遥远，但是司机师傅车技不错，开的很稳。导游小哥阿杰人很幽默，忙前忙后的还关心大家有没有高反，真的很负责，相处的很愉快。虽然色达这边条件确实不像城市里那么好，但是给我们安排的住宿个人觉得还可以，一生真的得来一次色达，美是一方面，信仰也是一方面。当地那种豁达虔诚的的感觉真的令人叹服，特别是，舍身布施，轮回往复。
初到色达，映入眼帘的便是群山环绕的红，其次便是色达蔚蓝的天空中微飘的雪花。言语描述远不及眼界所及。其次，在色达有两种美，一是群山环绕的红色视觉美，二是僧人们念经修行得听觉美。更是因为红色的外表下透露着人们的虔诚美为色达蒙上了一层庄严而神秘的色彩。色达之旅，欢迎你前来为灵魂做一次圣洁的洗涤。
四姑娘山海拔有点高，想要来玩的可以选择春夏秋三季。景色应该是很美的。另外，这次跟团的导游杨丹丹大**年轻有幽默活力，而且心细有亲和力，3天的行程把我们照顾的很好。旅行社要给丹丹导加奖金哦～
四姑娘山景色太美了，值得一去。三月份去还是要带点厚衣服，中午出太阳，早晚温差差异有点大。带我们的杨导特别贴心，一路上把我们安排得很好，玩得很开心，真的要感谢她！
ོོོ首先要谢谢我们可爱又贴心的彭导几天里这么辛苦的带着我们一行人开心又兴奋的游玩满满几天，耐心的讲解！在这里给小彭老师点个赞_还有负责我们行程的司机师傅辛苦了！特别感谢您们让我们又这样一个难忘的跟团游！太嗨了，啦 啦 啦！
感谢刘导的细心聪慧的安排省了很多时间很多事情 完美避开最拥挤的时间 景色很美 大巴车很舒适 行程安排非常合理 完美五星
感谢刘导两天一夜的安排，安排很周到，景色很美哦，刘导人很好，讲的很详细，很圆满的两天一夜，毕棚沟景色超级美。
这次旅行很满意，导游很细心到位，安排很合理，讲解很清晰，并且能细心的帮助我们解决问题，脾气好，态度好。


小熊导游全程讲解，领着我们一起爬山，边走边讲很辛苦，我们很感动，玩的也很开心，讲解很到位，吴师傅开车非常稳，服务很到位，不错的一天。
小秦导游 服务很好，很热情！知识渊博，有问必答！还讲的很专业，耐心也很好。午餐也比较丰盛！总之比较满意。
愉快的一天，导游小吴工作认真负责，出发前多次短信确认，上午去往都江堰的路上，一直在做讲解。都江堰景区游览线路安排的很合理。都江堰确实是千古受益的伟大工程，李冰治水功在当代，利在千秋！非常值得去游览。下午的青城山景区，风景优美，就是商业化太浓，与影视剧中道士远离尘世，仙风道骨隐于山水之前的清修场地相距甚远。黄瓜，西瓜，小吃，玩门具一路叫卖声，让登山步道从下而上，充满尘土气息。如果想静静登山，最好自驾，选择青城山附近住一晚，傍晚或者请晨去。
很有意义的一次旅行，过程或许会很累但是结束的那一刻你会觉得倍感值得，沿途的壮丽景观是对你视觉上的冲击，高原徒步爬行去牛奶海也是对自己正值年轻时的挑战。同时也由衷的感谢:旅途中辛苦了司机大哥妥妥的护航、导游姐姐的贴心照顾、伴行团友们的热情与互助！
九寨归来不看水，风景真的美，虽然经历地震但是恢复不错，也展现了另一种美。同时也要感谢我们车上的陈师傅，感谢陈师傅给我们带来精彩的三天行程，也感谢陈师傅的开车技术带给我们安全舒适的行程。玩的非常开心！以后有机会再带家人来到这片神奇的九寨，美丽的童话世界九寨沟！
行程安排是很合理的，和描述一致，师傅人不错，会讲解会提醒我们注意事项，而且全程没有强制购物什么的，每个景点的时 间也安排合理。说到景点，毕棚沟真的太美了，都说是小九寨，果然名不虚传。我们选择徒步进沟的，沿途奇特有趣的植被，大大小小的一些湖泊倒影，山上还有积雪，景色超赞的！非常满意的一次旅程！
想出去玩好久了，短短的两天时间可以去散心还不用请假真的再好不过了，小团出行，成都三环接送这个服务真的很好很实用 。旅途中，有敬职敬业的领队祝师傅，有来自不同地方的朋友，听他们讲旅行的故事，感受当地人文风情文化，品尝具有四川特色的火锅川菜，欣赏仙雾淼淼的毕棚沟最自然的风光景色，我们一路说说笑笑，整个行程都轻松愉快!为祝师傅和旅行社的工作人员打call!
完美的一次旅行，一路景色很美，多姿多彩的高原壮景，美不胜收。震后归来的九寨沟仍然是童话世界，缤纷灿烂的五彩池、 静若少女的镜海…的景色，让人们情不自禁的停下脚步静静欣赏大自然的鬼斧神工。领队勇哥全程开车很稳，也会很贴心的提醒一些路程中遇到的注意事项，给人很真诚的感觉。然后就是这条线路实在是太合理了，没有过度早起，游玩时间很充足，入住的酒店也非常干净整洁！值得再去一次。
不愧是九寨天堂，风景如画，随手一拍就是一道美丽的风景线，让你忘却一切烦恼，没有城市里的喧闹和车尾气，完全放飞了自己，波光粼粼的水面上应上一道光，蔚蓝的水面上如洒了星辰一般，水清澈的可以跟树木相互交映，听着瀑布流水声像美妙的音乐，那么自然那么美好。三天行程虽然结束了，还有点意犹未尽。总的来说，这个行程我们是惊喜多多，挺满意的，旅途非常舒服
九寨沟重新开园，真的的确是一趟物超所值的旅行，还是一样的美丽，人间仙境，一点都没有被破坏掉，车子很舒服，走山路也不觉得晕车。酒店也住得挺好。黄龙更是一番风味，体验感十足大饱眼福，一路陪伴我们的司机都特别亲切有问题必答，总体来说真的非常不错，值得一游，而且确实没有购物，这是我最放心的。
3日2晚的纯玩九寨沟旅程完美结束！日程虽短，但留下来不少美好的回忆。领队师傅的车技一路上让我叹为观止，住的也很舒适，九寨黄龙的景色很美丽。最让我陶醉的是藏羌民族的特色歌舞人文风情。客服尽职尽责非常不错，出门在外有一个这样的客服和店家我真的很放心，以后还会介绍朋友来的
九寨沟简直就是人间的天堂!这次旅行很幸运得遇到了罗大哥，全程聚精会神为我们的安全保驾护航，车子开得又快又稳 ，没有感觉到任何不适。同时，热情地帮我们搬运行李，一路给我们讲解沿途的美景，一上车我们一行人就乐呵呵的，就是没有第一次见面的陌生感，晚上我们的入住的酒店也安排的很舒适，团友们也很守时和友善，这次旅程很值得！出门旅行选择这个VIP小团绝对是不错的
美丽的九寨沟果然名不虚传，震后九寨恢复的挺好，还是那么美，水依然那么清澈，环境旅游配套都很好。雪后白雪覆盖的黄龙景区也别有一番体验，头天晚上的雪让整个景区变成童话般的世界，真的是不虚此行。在这里特别感谢领队郭师傅一路上贴心的服务，推荐推荐
三天精彩绝伦的行程！美的瑰丽磅礴，如梦似幻，终于欣赏到了似翡翠珍宝般的各个海子，一步一景，恨不得把这等景致通通 印在脑海里。司机大哥人非常专业，有爱心，有责任心，热情，面面俱到，一切安排的特别合理，有他路上一点不寂寞，会提醒游客理性消费。不要相信路边小贩兜售的产品，所以我们的*人从****来的小伙伴都比较喜欢他，给他一百个赞！感谢旅游的细心周到的安排，整个旅行过程非常愉快。
一次轻松而愉快地旅行，住宿行程什么的都安排的很妥当，叶师傅服务态度很好，讲解的很周到，对顾客也是很悉心的照顾， 一路上享受着大自然给予的美丽风景，整个行程很完美，没有任何遗憾，期待下一次的旅行！
我们的司导司机小哥是成都本地人，驾驶经验非常丰富，在他的带领下，这次行程平安顺利，一路上给我们介绍民俗风情，让 我们对这里有了更加深厚的了解，为人也很细心，帮我们几个女孩子搬运行李，态度很好，耐心等待我们出行。帮我们解决了 很多问题，让我们在出游中很多方面都轻松省时很多。毕棚沟风景真是没话说！空气清新、宜人，处处是美景！行程满满，2 天去了几个地方，对得起价格，酒店安排的也挺好的 ,最主要的是全程无购物消费，小团跟自己自驾自由度差不多，游玩体验感觉非常很好，推荐给你们~
第一次来九寨沟，风景如画，美不胜收！虽然历经地震，这次重整归来依然非常惊艳，惊叹大自然的生命力！九寨沟全程是循环共交加步行的方式游览，至于景区景点的话每走一步都是不同的画面，**和照相机拍出来的都没有你看到的震撼，视野看到的会更广阔，颜色更鲜明。全程被九寨沟她的美色给吸引了，不能自拔，不愧为看完九寨不看水！期待下次再刷九寨沟。

这次旅行特别愉快，路线时间和住宿安排的都特别的好，黄龙和九寨的景色真的是绝了，太美了，并没有因为地震受影响，每个海子真的就像是神仙撒下的颗颗珍珠，还有那些瀑布，精致靓丽闪闪发光；黄龙的雪山巍峨耸立，直入云霄，绚烂的五彩池流光溢彩，流连忘返；当然还有蓝天、牦牛、热情好客的藏族同胞。司机陈师傅驾驶技术超赞！态度也特别好。旅途中，全程都在耐心讲解，并提醒我们预防高反的方法。极力为大家推荐这名出色的陈师傅！相信九黄熊的美景加上他优质的服务一定会让你不虚此行！
很好的一次体验，风景太美了，游玩时间宽裕，这个价格，简直是物超所值。毕棚沟鹧鸪山两趟下来，前所未有的户外体验，雪山花海，高原海子还有民俗风情等等美不胜收。运气不错两天都是艳阳天，无论是拍视频还是拍各种造型照都恰到好处。很愉快的一次旅途，在外面浪完再回去泡个温泉美美地睡一觉，爽翻天。
司导小哥人特别好，一路上我们有说有笑，大家都像很多年不见得朋友一样投缘，让我感受到他们家这种小团的魅力所在！全程既自由又省心，让我们的旅程很温馨.强烈推荐，这样的自由行很符合我们的需求！最后提醒一下来的小伙伴注意保暖，多带防寒衣物
这次利用3天小假去了九寨沟黄龙觉得感受很不错，九寨沟真的很值得一玩，虽然照片拍不出来那样的震撼，但是美丽的景色 已经印在我心里，还有西游记片头曲那个瀑布，身临其下的时候真的是说不出来的感觉，大自然太过鬼斧神工，今年的地震后 ，九寨以最快的速度补妆归来，但愿时间能让它慢慢愈合恢复展现它更美丽的身姿。整个旅游全程是纯玩性质，旅行社给我们安排的随行郭师傅，一路安排细致，讲解清楚丰富。经验十足，全程我们根本不用操心任何事情，他都会给我们安排好。轻松 愉悦！必须五星好评！
整个行程虽然只有两天，但是安排的不紧不慢，恰到好处，不仓促，景区游玩时间也够，毕棚沟美得没话说，真的不虚此行，司机小王也是很nice，人特别好，把什么都安排的妥妥当当的！哪里有什么好耍的，没必要的有必要的都会告诉你，一路上玩 的很自由开心，特别是鹧鸪山滑雪，作为一个南方孩子第一次体验滑雪，过程就不细说了，反正就是超爽！总结一下值得推荐 ，游玩，服务这些都不错，性价比超高。
感谢王导，一路耐心的陪伴，由衷地感谢，衷心的说句您辛苦了！有缘我们再见！祝福您工作顺利，家庭幸福美满！
利用休息时间来一场旅行,让我很满意满意,领队兵哥对大家很好,给我们详细讲解了藏族文化,一路上也很照顾我们,安排的住宿也是很不错的！真的很幸运认识了认真细心的兵哥和一群可爱的团友让这个旅行每天都充满了欢声笑语。唯一遗憾的是因为自己时间不够，只能选择2天短暂的旅途，期待下次有时间再次出行！
司机领队灰常敬业 服务很好 路上美景说停就停，完全满足乘客意见，一路帮提行李.推荐拍照地方. 整个行程都很nice.回程 路上还给我们介绍了成都特色小吃，怕我们记不住还挨个发了贴心短信，点赞！九寨沟真的不愧是人间仙境，没到过九寨沟的 人是无法想象的，这次九寨沟3日游一路上领略到大自然的魅力，还体验到了藏家特色风情。很开心，很美好的回忆。以后会介绍朋友来报名的。
完美的九寨沟之行已然接近尾声，这次的旅行也格外的精彩，也是难以忘怀的一次旅行，在这三天的短暂旅行中给自己也留下 了许多美好的回忆。途中每天我们的领队小哥都给我们把行程安排的很好，以前听有人说旅游很累，这次我们感觉一点都不累，而且一路上欢声笑语的，因为我们选择了好的旅行社，认识了好的领队，一路上走走停停，这次旅行花的钱也值得了，观看 了很多美丽景色，真的很开心，感觉还没玩够，有机会还会重游！已经推荐身边的朋友了，很满意！
愉快的旅行，看到了童话般的景色，经历了由秋到冬的转变。九寨沟涅槃重生，带来一场视觉盛宴。从成都出发，虽然路途遥 远，但司机强哥车技很棒，山路十八弯依旧开的很稳，一路上耐心的跟我们讲解这里的风土人情以及提醒我们注意事项。这次旅行即将结束了再次非常感谢强哥!为我们提供了这么一段安全又难忘的旅行。四川真是好山好水人杰地灵的好地方，想留在九寨完全不想离开了。
九寨沟一行玩的非常开心，随行的领队师傅人很有亲和力，服务也很周到，精心安排团里的每一个行程，我们只负责观光和玩耍，其他的事情都不用操心。师傅驾驶技术真的特别好一看就是老司机，一路上帮我们提行李而且有问必答，也很为团友们着想，主动服务，点赞！总得来说，这是一趟性价比很高的旅行，推荐！
本人悲催的上班族，也就能挤出那么可怜的2天来参团了。运气很好，出行这两天毕棚沟天气很好，天空真的很蓝很蓝，阳光很好很舒服，工作的烦恼都抛之脑后了。毕棚沟景区很壮观，完全不需要用修图加滤镜！毕棚沟里玩的时间很充足，反正坐电瓶车还不累，该看的景都看到了。第二天的鹧鸪山可能是行程最热闹的点了，哈哈，大家都玩儿得很嗨，滑雪场虽然人多，但 是不挤，游玩体验很好，两天的时间足够了。
十分开心的一次旅行，终于找对组织了，这次两天的毕棚沟之旅各方面都很好。 不管是领队小哥的详细讲解当地风土民情，还是风景区的自然风光都非常棒！尤其是进入毕棚山就像进入雪的世界，很童话，这次旅行是毕棚沟旺季，但是完全没有排队没有浪费半点时间，还是要夸下旅行社的行程安排很到位！整个行程不用有任何操心，有机会推荐朋友来。
推荐景点一毕棚沟。推荐错峰高品游，个人认为毕棚沟是成都周边最好玩的景点之一。两天时间安排得合理和充实，时间很快就过去了，这次旅行社安排的住宿条件都不错的，带着旅游的心出来，处处皆风景 。全程有领队谢师傅的讲解以及温馨提示，再加上去鹧鸪山的时候恰逢阳光正好，天气晴朗，雪景非常美腻，一路上玩的超开心！最后必须推荐滑雪，留下一份美好的记忆，很值当。
对这两天的安排灰常满意，冬天的毕棚沟充满无尽的魅力，景色不错非常纯净自然，适合放空自我，也适合喜欢拍照的妹子，而且人相对不算多，还是挺好看的。滑雪也非常好玩。。一路上为我们保驾护航的叶师傅是最给力的，跟我们大家也相处的很好，全程细心讲解带玩推荐各种特色小吃，耐心嘱托我们各种注意事项，随时提醒小伙伴们看好**钱包贵重物品，对团里小伙伴遇到的各种问题也是耐心解决，真的是一次非常愉悦的出行体验！点赞！
早就听朋友说过毕棚沟很美，果然不虚此行。我和男朋友两个去的，里面很大，很适合摄影和徒步，虽然海拔两三千但是一点 高反没有，空气反而很清新呢，还是很推荐大家去的！司机大哥人很棒车开的也很平稳。全程帮忙提行李拍照，会根据我们的口味推荐一些物美价廉的饭店。这次选择小团出行不仅省心省力时间自由，车也很舒服，安排的酒店都还可以泡温泉，真的是非常非常奈斯的一次旅行！点赞
整个行程特别充实，九寨沟真的特别的美，虽不是金秋时节却别有一番景致。来到九寨沟终于明白为什么说“九寨归来不看水 ”，言语表达不出它的美。随行的领队小李人很好，用我们家乡话说长得特别喜庆，总是带着笑容，一路辛劳，保障我们出入 平安！回来的路上还特地给我们讲解在成都还有那些可以玩的好玩的地方，成都那些地方吃的好吃，川菜火锅介绍了个遍，超 级nice！充分的展现出四川人的热情好客。此次旅行非常愉快开心，吃住玩都超级好，下次再来九寨希望在订到小李师傅的服 务。最后由衷感谢一路上陪伴为我们服务的小李师傅，有了你的辛勤负责，才有了我们愉快的旅游，谢谢你！
这次旅行很愉快，行程安排得很合理，全程也没有购物，住的酒店都很干净舒适，司机良哥人很好，开车很稳，沿途会给我们介绍景点，会提醒我们一些注意事项，我们一路都很舒心，景点也很美丽，特别是九寨沟，我们去的时候天气非常好，景色非常震撼，真是不虚此行！
重新回归的九寨沟宛如人间仙境，步步是景，除了惊叹美之外已词穷。这次能圆满的为九寨沟旅行画上句号，当然少不了好相 处又十分可爱的小伙伴和非常负责任的领队。良哥特别的贴心，一路上照顾我们每个人的感受，每到一个地方都嘱咐我们要吃饱穿暖和；沿途经过好的风景点都会停下来给我们足够的时间拍照，每天晚上给我们发第二天的行程和注意事项，担心我们高反不适应一路上帮我们拎行李，服务态度非常好！明天就要结束旅程啦，谢谢良哥和同团小伙伴这几天的陪伴与照顾，对这次九寨沟3日之旅必须要打满分！！
从成都出发第一天我们去观看了松坪沟，第二天一整天游览九寨沟，童话世界，人间仙境，真的是九寨归来不看水，很美丽。 司机廖师傅开车又快又稳，行程安排既合理又有趣，每次都主动帮我们提行李，服务态度非常好，感谢他一路为我们保驾护航。这个团真的性价比非常高，完全没有强制消费，给个大大的好评。ps:旅行社赠送的藏家晚会里的藏家火锅还是挺不错的。最后九寨沟真的非常美丽，值得游玩哟
很开心，说走就走的旅行！原来世间真的如此美好。谁说一个人出游就不好玩的？那一定是她没有一个人出游，没有遇到好的领队和团友！这次旅行社帮我和另外一个**姐安排拼的房。女生之间的友谊就是这么神奇，我们从陌生到熟悉就用了一会的时间，那感觉像是失散多年的姐妹一样无话不谈，一起玩一起拍照，真的是非常幸运！当然也要感谢客服小妹的精心安排，在这里给她超级疯狂点赞！哈哈~领队小哥人也很nice！不仅开车老练，也会给我们沿途介绍风景，看到美景还会特地停车帮我们拍照！吃饭住宿完全跟着他走的，一点不需要操心！非常惬意！最后为旅行社和客服还有同行的领队小哥call,下次川藏线我们再约~
特别要点赞的是这次带我们的飞哥是一个优秀、专业、实诚且有高素质的领队师傅，一路给我们介绍当地风俗人情及地震时他亲历的一些经历及感受，听得我们差点热泪盈眶，感同身受！一路上都很照顾我们，给我们买橘子吃，还帮我和我朋友拍了超级多照片，人真的超级nice。非常感谢他这几天贴心照顾以及旅行社的妥当安排让我们的毕棚沟之行不留遗憾。另外，毕棚沟的风景真的很好，希望有更多的人能够了解这个地方，喜欢这个地方。
非常棒的一次体验，这次遇到的团友和司机廖师傅都很赞。三天的行程都非常有看点，尤其九寨沟风景非常漂亮，每天都能拍 上好几十张壁纸级别的照片。然后随行的廖师傅也很棒棒达一路上各种的景点介绍和贴心提示，可以让团里的人少走很多弯路 ，行程安排也是不紧不慢的，有足够的时间游览风景和拍照，旅游体验非常棒；这趟线走完真的是被服务实力圈粉，蛮舒心的，推荐大家来啊。
此次毕棚沟之旅很满意，首先要表扬下客服，有什么问题都能及时回复，还有司机黄师傅，驾驶平稳，每天开车那么久还有照顾我们，真的是辛苦了。安排的住宿都挺不错的，很干净，比大团要舒服好玩得多。拼车的团友也特别好，短短2天大家从陌生到熟悉，玩的很高兴！总之不虚此行收获满满！最后一定要说下景色确实很美，已经推荐好友也来游玩这趟线了~
首先感谢杨师傅全程优质高效的服务，从出发前一直到返回成都一直给我们明晰有效的建议，整体体验很棒，旅途舒适。因为第一次报团，预订的时候很多问题问客服，都能及时的耐心的解答我们的问题，杨师傅也很专业有很负责，一直还挺照顾我们的 ，对时间掌控很好，安排的住宿也是比较惊喜的，全程真的和介绍的说的一样，无购物，我们也是看上这个才定的团，性价比超高，必须好评！为我们杨师傅点赞，也为客服**姐点赞！强力推荐！
非常超值的一次旅行，玩的很不错。领队谢师傅是个十分负责的人，当车行至高海拔地区时时常关心和提醒大家要注意的事项， 使大家感受到家人的温暖和关心。让整个行程都没有感到疲惫。第二天一整天的九寨沟游览，让我们真正大开眼界，见识到了 九寨沟的美景，确实是美翻了，不愧是享誉世界美名的物质文化遗产。赠送的藏家歌舞晚会也是不错，很强的互动性，很丰富的藏家美食，很热闹的篝火舞蹈和藏族同胞一起唱唱跳跳的，气氛很足非常有意思！总之这次的九寨之行令我很满意，以及推荐给我的朋友和同事了
这次跟团非常愉快，毕棚沟和鹧鸪山2天的旅程，行程还赠送了一个小时的滑雪还不错。全程的的确确纯玩的没有带着我们去任何一个购物店非常不错。在旅行团的安排下，一路出行都很顺利，相当充实的两天！我们体验到了当地的地域风情，相比我们城市周边，这边的自然景观和人文特色真是令人震撼。还有我们遇到一个人很好的师傅，来回帮我们装行李，拿行李，还给我们买了小橘子，10086个赞！一路上吃的东西都很好吃哈！强烈推荐，不错的一次旅行
两天一晚，从成都到毕棚沟再到鹧鸪山，满满的回忆和幸福。特别感谢这次旅行的王师傅一路尽职尽责，为这次旅行提供最优 质的服务。毕棚沟景色就不必多说了，只有自己亲自去体验才能体会到大自然的鬼斧神工。总之是一次超级奶思的旅程，推荐！

感谢嗨皮旅行安排的这一次愉快的旅行，在叶师傅的带领下让我们对松坪沟、九寨沟、黄龙以及沿途的风光有了很好的了解， 每天的行程都安排的很合理，住宿、饮食都安排的很好。景点天气也不错，虽然温度很低，但黄龙和九寨沟都有见到阳光，还在黄龙遇到了小松鼠，非常可爱。一路来都很开心、舒服！也很以后必定推荐朋友找你们家，非常满意的一次旅程
这次旅程还是整体挺满意的，司机的服务态度很好，景色也美丽，酒店餐饮很棒，到酒店和机场的时候司机接送也很及时，整体不错。
这次旅行实在是玩的太开心了！最幸运的是遇到了祝飞师傅，全程照顾我们每个人都感受，如果稍微有不舒服，他都会非常的关心，再加上他的拍照技术也是一绝，朋友都夸他的拍照技术牛逼。我还推荐身边有人想去这个地方的话，一定一定要联系他 ，才能算是不负此次旅行。除了看九寨沟美好的风景之外，当然自己的切身感受也非常重要，因为能吃好，玩好，被照顾好，一路上都在欢声笑语，惬意的很呢~总之特别感谢祝飞师傅，让我们拥有这么美好的旅行，希望将来有机会还能来四川

风景很美很美，由于这次时间匆忙只能游玩2天，但是绝对不虚此行，约上几个玩伴，说说笑笑，玩玩闹闹中度过了完美的一 天。特别感谢我们的领队师傅鹏哥对我们热心帮助，细心照顾，到酒店都帮我们提行李，带我们享尽当地美食！更像我们的保 镖一路保驾护航！最值得称赞的是他精湛的车技带我们穿梭在大自然中，一路美景尽收眼底！

这次行程非常的划算，服务态度非常好，特别热情，而且吃的住的都特别满意很舒服，特别是风景很好。真的是大开眼界。 九寨沟两年之后重新开放以后说实话非常漂亮美的是一塌糊涂，蓝蓝的湖水和高山彩林倒影在湖中可以说是美不胜收，很开心也很高兴来到九寨沟做客，在这边不得不表扬一下我们的吕师傅一路上开车是非常非常的稳态度也是非常的好。整个行程和介绍的没有差别，玩的轻松、愉快。冬日的九黄旅行，也是别有一番滋味，值得一赞！
两天一夜的毕棚沟之行总体感受还不错，辛苦司机叔叔啦！全程没有强制性消费，而且也很贴心的向大家说了很多注意事项 ，避免上当受骗和踩坑。毕棚沟冬天的景色跟想象中一样美丽，这次出来就是散散心，看见美丽的景色，瞬间心旷神怡，马上就释然了，这就是大自然的杰作，真的巧夺天工，果然大自然才是最好的设计师。一路上拍了很多好看的照片，天气好心情也好，住宿的地方也是不错的。我们一车都是年轻人很有活力，一路边走边玩很轻松，但是真的建议自己保暖一定要做好 ！就酱
这几天下来非常开心。天公作美景更美 。九寨沟真得值得亲身来体验 仿佛置身仙境大大小小的海子仿佛洒落人间的珍珠终于看到西游记拍摄地珍珠滩瀑布。领队郭师傅也超级好，行程线路安排合理，讲解各种四川民族文化，同时非常热心，帮忙解决各种大小问题。最后，九寨沟真的超级漂亮！感觉这次旅程性价比超值。
和朋友2日一晚的毕棚之旅，第一次跟团非常愉快轻松，走走停停，不紧不慢的节奏，刚刚好，也很自由。领队杰哥全程的讲 解非常细致，安排的行程也很好。现在毕棚沟雪积的很深，虽然很冷，但依然阻挡不了想看雪的那颗心，一下车有种回归自然的感觉，心很宁静，有的时候和朋友来一场说走就走的旅行，去探索未知的惊喜，也很有感觉哦，关键是拍照也是美美的。总之整个旅途都是舒适的～每一个景点都留有足够的游玩时间，2天下来一点都不累～这都亏了我们杰哥，让旅途充满欢声笑语～不虚此行呀
毕棚沟鹧鸪山两日游，自由游玩时间充裕，出行前特别担心一个人去会不会不好玩啊没人拍照啊，后来发现我的担心多余， 沿途都是蓝天白云，这期间必须要表扬一下身兼数职的司机大哥。帮了很多忙，会拍照，关键性格好。这次旅游既观赏了美 景，也结识了要好的朋友，无论是风景，是心情还是旅途中的服务, 都是超级棒。

本以为地震后对九寨沟影响很大，这次到了九寨沟，发现还是山美水美的 ，不亏是四川的骄傲。运气也很不错，去九寨黄龙两天都是大太阳，看到了很多美丽景色，感谢领队谢师傅热心为我们进行一路的讲解与照顾，辛苦了。有机会再来看看九寨沟的夏天
结束了为期2天的毕棚沟之行，心情特别好。整个2天的旅程还算轻松，行程安排合理，时间充足，天气也比较给力，风景特 别好，看到了阿坝的雪景是什么样子。个人比较喜欢这种雪景所以超级开心，而且拍出来的照片也是美美的，再加上住宿也是最惊喜的，比我们想象的还有干净还可以免费泡温泉，旅行社还赠送一小时的滑雪，虽然我是不会滑，但是可以体验一下还是很开心的，白色的场景拍照超级漂亮啊，全世界都在配合的感觉。早上的出发时间也是比较舒服，适合我这种懒人哈哈 这个团是周边游的绝佳选择，没有任何推销，性价比很高，值得推荐~

整个行程非常愉快开心。在领队谢哥的带领下我们深刻的体验了九寨沟景区地震后补妆归来的美丽，欣赏了黄龙景区在冰雪世界里的绚丽多彩，还有当地居民的纯朴热情。再次特别要感谢的是我们领队谢哥，为我们安排的非常好，吃住很满意，玩的也很尽兴，还推荐很多当地好玩好吃的地方。每天准时准点来接送我们，并且在山路上展现了很好的驾驶技术，保障了此次的出行安全，非常感谢！

首先售前的客服很不错，非常及时地解答了我一些问题，最后选择了两天的毕棚沟行程。在远离成都市区之外，有着清新的 空气和另人惊叹的美景，少了人群的喧嚣，多了风景的宁静。然后整个行程安排得比较合理，2天下来我最喜欢鹧鸪山，非常值得推荐！加上粉色的雪，旋转木马，透明座椅拍照，这简直就是女生的天堂啊！拍照时间过的超快，感觉几个小时完全不够拍，每个地方都好看哈哈哈很开心。2天的行程一下子就结束啦！非常感谢吕师傅，在这种下雪的天气一路上开车都很稳，给我们很好的体验。满意满意棒棒棒！！
完美的行程，与期待的雪景相遇，在童话世界里漫步，美醉了。冬季的九寨沟在皑皑白雪的装饰下更显得美丽动人。五颜六色的池水在阳光照射下就像宝石一般晶莹剔透，如同此处清新的空气一般让人心旷神怡。入住的酒店也是很不错的，干净卫生。结合当地藏族特色的装修，让旅途的疲惫在踏入酒店房间的瞬间消失。领队飞哥一路上服务态度非常好，很关注照顾游 客的旅行体验。在他的带领下整个旅途的过程中添加了许多的趣味，玩得很愉快！回去必须要向周边的朋友介绍九寨沟美丽 的景色还有我们可爱的飞哥！很棒的一次出行，满分！！
第一次在网上订的毕棚沟2日游，毕棚沟景区真的美不胜收！每个季节都有每个季节的独特之美～2天的时间在朱师傅的陪伴下显得短暂而美好。特别感谢他一路为我们保驾护航，不仅会给我们讲解风土人情等等，还对我们照顾有佳，车也开的特别稳，每次会主动的帮我们提行李箱，行程中遇到好景也会帮我们拍照而且很有耐心选景，会跟我们分享他拍的照片以及旅行趣闻。这趟路就他最幸苦，为他点个赞！希望下一次定团还能再遇到他，真的是一个非常好的领队！明年夏季再见。
小团就是好，一路上的时间特别充裕，完完全全够！随行的司机小哥全程服务态度非常好，服务意识强，特别有礼貌，也很照顾我们，就像一个大哥哥一样。这次的2日一晚真的很值得，有山有水有风景，还可以体验温泉和滑雪，是个放松心情的好地方，虽然没有看到彩林，但是看到了雪景，一样的惊艳！非常喜欢这次得行程，跟同程一起的小伙伴交流得很好，期待下次有缘再见
两天的行程，充实而又快乐，听朋友介绍这家评价不错，果断选择，果然没失望！运气也非常好，碰上开朗阳光帅气的杰哥 ，一路上行程安排特别完美，我们行李箱基本都是他提上提下，车开的还稳，景区注意事项以及游玩建议都会给我们说的很清楚，非常的给力，全程将他的热情、细心、周到体现的淋漓尽致。这趟旅行真的是超值，酒店安排的很不错，温泉也很好还有滑雪也顺利打卡了，大家玩的都很开心，感谢哈哈哈

九寨沟三天之旅顺利且愉快，来之前还各种担心，过来之后这一路上多得领队小吴的热情接待，他对我们吃住行玩都安排得非常周到，讲解得很生动。不得不一提就是他的驾驶技术更是过硬，我对盘山公路是很容易晕车，这次居然没什么感觉，真的很厉害，赞！九寨沟的风景更是绝了，寒冷的冬天依然毫不动摇它的美，童话世界真不是浪得虚名。这次旅游非常合心意  主要是小吴师傅的一路照顾整体很放松，领略了冬天九寨沟的鬼斧神工，感受到当地居民的热情好客以及风俗文化，所以心情愉悦，玩的很开心。有机会会再来的！
和朋友玩得很开心，冬天的毕棚沟景色非常棒，零下十多度的天气依然抵挡不了我们的热情，李师傅一路上也非常贴心细致 ，每个景区介绍的很详细，吃住玩安排的非常好，而且我们在鹧鸪山滑雪的时候还给我们拍了很多照片，太棒了，总之这次的毕棚沟之旅，不仅玩的非常的开心，整个旅途都是舒适的。每一个景点都留有足够的游玩时间，2天下来一点都不累，当然多亏了我们的李师傅，让整个充满欢声笑语～休假愉快！
愉快而又充实的旅程结束了！感谢大自然的鬼斧神工，虽然是冬天，但九寨沟的景色毫不减色！多了一份宁静，翠绿的海子，特别的耀眼，走进这一片森林，仿佛心灵得到了净化，随手一拍都可以用作屏保， 得天独厚的条件无愧于九寨归来不看水的评价，虽然经历了17年的大地震，但目前修复的还是不错，最核心的景点都没影响 ，期待下次夏季在九寨最美的季节能再睹它的容颜。最后也感谢领队谢师傅一路的贴心陪伴，尽心尽责为大家的出游保驾护航
终于有机会来拜访九寨沟。虽然错过最美的金秋，但冬日暖阳下的九寨，依旧美丽。宁静，安详，就等着游人来。走了一趟 的确是让人放松了很多，更加坚定了再来的决心。整个行程安排挺妥当的，赠送的藏族火锅吃的也很热闹。也谢谢一同出行的领队小陈师傅和小伙伴们，旅途中也很重要的角色哦～四川之旅，不枉此行。
总体来讲，这次九寨沟的三天之旅很不错！ 一是九寨沟的风景很好，水景，山景都令人心旷神怡，要是下雪了裹上一层白妆更安逸！ 二是吃的住的也不错，还有赠送的一晚藏餐也挺不错了！三是祝师傅的贴心服务，一路为我们讲解和安排食宿，且上下车时都帮忙装行李。真的非常感谢！一次非常愉快的旅途，九寨沟的美无法用照片展现，希望下次有机会秋天再来的话还能遇到祝师傅的团～

总体小团体验来说真的非常nice！ 带我们的小陈真的是人帅心善神仙领队！！全程特别照顾我们！！为他疯狂打call！！也非常专业和尽心尽责。最感动滴就是在鹧鸪山上趴着雪地上给我们拍照，真的是非常感动！一路上待我们就像朋友一样。让我们旅程一定要注意安全。全程也没推销任何产品和带我们进购物店。虽然只是短短的2天相处时间，但是每天从他的细节能看出他的专业以及丰富的带团经验，非常感谢他让这两天一夜的旅游分外有趣。让我们有了不一样的体验，很开心！!
非常愉快的一次旅行。九寨沟的美就不用过多的去描绘了，真的是不虚此行！在寒冷的冬季，九寨沟依然美的出神入化。这三天的短暂之旅，首先要感谢我们的领队建兵师傅，把我们平安接出成都又平安送回成都。一路上还给我们提前介绍了每个景区合理的观光线路，有个好的领队是旅行当中最重要的一个环节了。真的感谢建兵师傅，全程体验很好，让我们度过了一个安全愉快尽兴的九寨沟之旅。 大家可以放心报团喔！
两天一夜：第一天毕棚沟，第二天鹧鸪山。这个旅行团安排的恰到好处，时间分配比较均匀，在景区时间非常充裕。旅行中有赠送一小时的免费体验，其实我们就是好奇拍照打卡而已，滑雪嘛就有点菜了，一跤摔下去自己起不来的那种，哈哈... 随行的领队小李师傅人很热情也很健谈，还是个摄影高手，帮我们拍了不少美照。一路上还给我们讲解沿途的风景和少数民族风俗习惯等，待我们非常的负责，安全类事项、高原反应类事项都会仔细说明，而且整个团队的节奏把握的很不错！玩的很开心，有机会带家人再去的

心心念念的九寨沟之旅终于来了，特别满足！冬季的九寨沟和黄龙美得别有一番风味，非常值得体验。领队建兵师傅人超nice，一路上把我们照顾的很好。沿途给我们讲解的很细致，从羌族、藏族文化入手，详细介绍了历史、风俗、美食等，让我们在欣赏美景的同时，对九寨及沿途地区有了更深刻得了解。整个行程也安排的很合理，三天在他的带领下玩的非常愉快。九寨沟绝对值得来一次，等以后全部开放要再来一趟

完美的行程，与期待的美景相遇，在童话世界里漫步，美醉了；九寨沟的冬天依然很美，大饱眼福，相机根本还原不出它的美，所有的赞美之词都不为过。第二天晚上赠送的藏家火锅与舞蹈也令人印象深刻。领队祝师傅态度温和有求必应，讲解的也很有意思，一路上把游玩的注意事项都仔仔细细的和我们讲了一遍 ，我觉得抱一个好团以及遇到好的领队，真的是很重要。很满意的一次体验，推荐给大家！

这次毕棚沟之旅堪称完美的旅行！风景就是一幅水墨山水画，步步皆是景。远离城市喧嚣，感觉整个人都在美丽的风景得到 洗礼。软绵绵的雪，像冰淇淋像棉花糖，白的纯粹没有一丝瑕疵，阳光洒下来，雪会发光，绝对闪瞎你的眼睛！(一定要带 上墨镜哦)这里不仅有几个可爱的团友还有专业幽默的领队小哥，2天游玩下来彻底被嗨皮家粉了，超喜欢这种氛围！

首先说下如果还没去过九寨的，推荐下去这边，因为真的好漂亮，虽然现在是冬季了，但丝毫不影响这里的美景。相机其实 还是拍不出来亲眼看到的感觉，只有亲身体会才能了解到这的美丽。这三天的旅游很充足，尤其是很辛苦游领队叶师傅，人超级好，性格很爽快，给我们一路上讲解的特别周到贴心，还给我们安利了好多成都的好吃的，真的好喜欢他。整个行程很圆满，非常感谢！

这次拼到的小伙伴很给力，我们一路上都在愉快的氛围中游览风景地区，雪山十分壮观美丽，并且司机师傅的驾驶技术只能用两个字形容，就是稳健，在颠簸的道路上行车很有经验，我们都没有哪里感到不适，并且师傅也特别健谈，常常把我们逗 得哈哈大笑，下车后我也感受到这边的民风民情，玩得十分开心。总之，这次出行体验极佳~ 以后还会介绍朋友来！

本次我一个人出行，旅行体验特别好。选择了九寨沟这个四川知名的景点中之一。 也很庆幸这次遇到了一个很好领队，真 的非常感谢小郑师傅这几天的辛苦付出，一路给咱们拍照，聊天，团队氛围非常愉快。九寨沟的精华在于或动或静的水，奔 腾的水一路向下，流经浅滩或者堰塞湖，形成一幅翠海叠瀑的绝美景观。车行过程中，能够透过车窗看到窗外的湖面，平静 像一面镜子，蓝得醉人心脾。由衷地希望大家都能有时间来这里看一看，确实很美。

三天的行程已完美结束，首先肯定选择纯玩团的正确性，省去了购物店的繁琐，充足了游玩的时间！杰哥的陪同更是为我们的旅途增添了乐趣！尽管冬天不是九寨沟黄龙的最佳游览时间，可是它们冬天的景色也是很美的，水景没有什么变化，只是少了一些树叶的衬托，但多了一些雪白的静谧。最后得夸奖的是客服，非常有耐心，解答我报团时的各种问题疑问，这服务态度好到极致。此社，此团都是非常值得大家也去体验一下的，强烈推荐。

一家三口最完美的旅行体验！
一、路线安排合理：都江堰—九寨沟—黄龙
二、景点极富特色：虽是冬季，但天公作美，赐予雪染的圣景。
三、导游、司机优质服务：
1、阿甲导游专业、用心、充满真情的讲解，融入了她对家乡的情怀，深深地打动着游客，给我们带来了非常愉悦的心情。温暖贴心的服务给我们留下了最美好的记忆……感谢温文尔雅、优质服务的阿甲！
2、为司机师傅的安全驾驶、文明服务点赞！
3、感谢提供本次服务的四川国旅！
四、虽价格优惠，但体验超值！
司机王师傅开车既快又稳，完全没有晕车的感觉。出行前我在网上看了很多行程，之所以选择这家是因为这家的性价比最高，安排的很贴心。我就是那种玩就要玩得高兴的，所以服务、行程要做得合理周到，这家的安排完全能达到我的要求。而且客服真的非常热心，出行前联系提醒了我很多相关注意事项，让我提前做了很充分的准备，毕棚沟的景色非常漂亮，鹧鸪山也超级好玩，是一次非常愉快的旅行了！

如果说秋季的九寨沟美的像童话，那么冬季的九赛沟美的就是天堂。 冬季的九寨，水质更清澈，人极少而景色最为别致， 山峦与树林银装素裏，瀑布与湖泊冰清玉洁，海子呈现湖蓝、浅绿、绛黄，美的让人没有抵抗力 冬季的九寨沟，没有旺季时的人潮拥挤、五彩缤纷， 有的只是银装素裏，万物寂无声。走进这一片洁白的山林，仿佛心灵得到了净化，使人忘记世间的繁杂纷争

峨眉山的十方普贤真的是很震撼了，天气刚刚好，正好有一些信徒，也学到了他们虔诚拜佛组的一些动作学到了。乐山玩的也很开心，很震撼，古代人的智慧，真的发挥到了极致。点赞
、跟着旅行社外出已经成了习惯，但这次运气特好，遇到一个博学多才的导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章，一路行来，听他的解说，尤如听着一首优美的诗，一首抒情的曲。
九寨沟真的美，一生中必须去看看！不然会有遗憾！好美，像童话！导游服务很不错，讲解清楚！这几天住的酒店很棒！环境很不错！没有购物！
累并快乐着！全程真心的很累，车程过长，但九寨也好，黄龙也好都是很美的地方，不虚此行！满导认真，负责，够专业，热情。一路温馨陪伴，给个满满的赞
几天的行程安排的满满当当的，也没有强制的消费，非常非常的开心！！司机的娴熟车技不得不佩服！幽默风趣的讲解轻松愉快，笑声在山谷里回荡！一路的风景目不暇接，让人流连忘返，感觉三天有点时间不够，下次还想好好的玩个够！服务很到位，态度很好！必须点赞
玩得好开心，九寨沟的风景真的太美啦！导游很热情，讲解的很详细，吃的住的都很好，行程安排的很充实，一路上没有强制消费，价格也很实惠，很满意的一次旅行！
很开心的一次旅行，风景很美，导游很贴心，服务很周到，没错过每一个细节，有机会一定要再去玩一次，
整个旅程安排的非常合理，除去在路上的车上全部是自由行纯玩，师傅随时待命，一切接送住宿工作都做的很完美，还会根据自己的经验给我们介绍，不在行程安排中的某些过路景点，也会充分考虑我们的需求让我们下车观赏拍照。整体而言是一次非常省心省力的行程，推荐！
春花导游非常朴实贴心，九寨沟漂亮的很，都江堰也比较好耍，黄龙没水了一般，九寨沟还是一如既往的漂亮
都江堰—九寨沟—黄龙三日的旅行很不错。景点风景都超美，但是唯一遗憾的一点儿的就是5月份的九寨黄龙水流量不是特别大，虽然有遗憾但是还是够惊喜的。李导田师傅都挺好，性格直爽。
旅行很开心，导游热情，负责，一路认真讲解，让孩子学到了很多书本以外的知识，司机师傅一路辛苦驾驶，安全谨慎，玉龙雪山、苍山洱海的风光确实美丽而壮观。住的海景酒店非常不错，吃的安排的团餐还可以，还有几顿特色餐非常棒。整个行程安排的很省心，物有所值！
本次九寨之行很开心，导游热情，负责，一路认真讲解，让孩子学到了很多书本以外的知识，司机师傅一路辛苦驾驶，安全谨慎，九寨黄龙风光确实美丽而壮观。住的酒店非常不错，吃的安排的团餐还可以，还有几顿特色餐非常棒。整个行程安排的很省心，物有所值！
一家人的旅行很开心，导游热情，负责，一路认真讲解，让孩子学到了很多书本以外的知识，司机师傅一路辛苦驾驶，安全谨慎，自然风光确实美丽而壮观。住的酒店非常不错，吃的安排的团餐还可以，还有几顿特色餐非常棒。整个行程安排的很省心，物有所值！
第一次来四川省就来了九寨沟，景色确实很美，随便一拍都是大片的的感觉，带我们的张导人很好，各方面都安排的很到位，很不错的一次旅行体验，为九寨沟和张导点赞
第一次一个人出行，也是说走就走的旅行，然后选择了四姑娘山。风景真的很美，不仅是景点美，沿路都是超美的。参加了篝火晚会，跳了锅庄舞。导游小王热情耐心，把时间安排的很好，路上不会觉得很累。司机也挺好，给了我们最大的安全保障。然后本次旅行餐其实真的很不错，天气很给力。总之不虚此行！！
都江堰九寨沟黄龙三日游，全程无购物，景美人也和谐。扎西导游藏家人，认真负责详细讲解，普通话感人，和车上一个广东小哥哥的普通话对话是我全程的快乐源泉。疫情过后出游开心～
地震后的九寨沟一些景点没有开放，不过玩一天九寨沟那一天我也还没有走完。因为越到最后水都大同小异，不过都很漂亮。但是应该秋天来比较美。因为现在是枯水期，黄龙的五彩池有水，底下那些池就干了，还没有水。全程没有带我们进店购物，吃的饭菜也还不错。住宿门票那些导游都安排得很妥当。很省事省事。和男朋友一起两个人，加上我们来成都的费用用了两千五左右。还是很推荐，因为现在刚刚开放没什么人，可以很安心拍照，游玩，秋天来应该更美，但是人也应该更多。对于学生党来说，趁还没有开学，开学前来旅游一趟还是不错的。附上一点我觉得很美的照片。太多了也附不完，只能传几张。全程无滤镜拍的。
九寨沟全景天下第一，即使在枯水期水景也秀丽，树干倒入蓝色水中钙化不朽，像东海龙宫。5月的黄龙正值枯水期，撑不起视觉冲击，寥寥几个存有积水的彩池，其余基本都是干枯的沟壑，建议8月份水量充足时再来，景色一定胜过九寨沟。康师傅车技一流，平稳不晕车，小王导游专业知识过硬，除了必备藏族文化知识，还懂中医周易，三天旅游除了最后一天5:30起床要命，没有其余槽点。
车座很大非常舒服，一路沿江而上，风景非常美，九寨沟黄龙非常美，推荐住豪生酒店，吃的好住的好，价格很值了，导游秋秋讲解详细，热情友善，非常负责，幽默风趣，个性直爽，司机张师傅开车很稳，没有晕车。豪生大酒店对面有超市，冲锋衣裤子很便宜。沟里樱桃很好吃还便宜。
峨眉山旅游特别好，天气不错！
行程安排合理，导游讲解详细，佛教由来娓娓道来！乐山大佛特别壮观，疫情后第一天开船游，特别舒适！
行程一致，全程无购物店，小周导游很细心也很耐心，团餐安排的也很不错。住宿在半山的圣象大酒店，还算干净舒适。峨眉山景色很美，乐山爬到佛脚也不算太累，最惊喜的是在清音阁去停车场的路上碰到了好几只猴子，太可爱了
第二次来九寨沟啦，强烈推荐豪生酒店的套餐，住宿特别好，吃的也挺好。比起六年前来的那次，体验好了太多，不过九寨沟受地震影响真的很大，还在不断修复中。
导游蒲导特别棒，人帅，热情，服务好，推荐！
九寨山水没得说，行程安排也挺合理，感谢导游阿扎一路上的陪伴。藏族文化好神奇，印象最深的就是藏家晚会。
产品不错，导游娜娜服务周到热情，讲解细致，责任心强，司机服务周到，车子环境好，舒适。
景点线路安排合理，景色优美，衣食住行安排周到，各环节无缝对接，无任何强制消费，旅行社费用性价比高，值得推荐的线路，值得推荐的旅行社，值得推荐的导游娜娜
九寨沟三天的旅游圆满结束。第一天都江堰，导游扎西非常细致入微地耐心讲解了历史上都江堰工程的建造，让我们了解了神奇的都江堰和古代劳动人民的智慧。第二天游九寨沟，长途的路上，扎西导游给我们讲解了许多藏民的生活和习俗，还有九寨沟的神奇和神秘之处，让我们带着对九寨的初步了解，愉快地游玩了九寨沟。还为我们购买了一箱矿泉水，加热后，送到每一个人的手里，太暖心了。第三天游黄龙，从一上车扎西导游就叮嘱我们注意高反，还给我们普及了预防高反的常识，黄龙的五彩池太美了。三天的九寨沟旅游让我们很愉快，是个来了还想再来的好地方，不枉此行！尤其是我们遇到了一位非常帅气，服务一流，很棒很棒的导游——扎西
本来是在网上随便看看，然后正好看到这个团在做活动，又没有去过九寨沟就报名了，负责九寨沟的客服很细心，需要准备什么，注意什么都会提前交代好的，导游也很好，九寨沟的风景是真的很好，当天天气也很好，天气预报说的有雨，结果我们运气非常好，到五花海 长海就出太阳了，相机里拍了很多照片，没来过九寨沟的朋友可以来看看
值得一提 全程没有强制消费 行程安排合理7月九寨沟和黄龙水量充沛，不像其他季节可能都没什么水，风景非常美。对旅行团整体非常满意，三天行程安排合理不赶，有充足时间慢慢游玩。酒店设施好、干净，就在九寨沟沟口很方便。团餐饭菜荤素搭配、量很多。很高兴遇见了一位非常棒的全程导游小健，他非常细心有耐心，全程旅行安排的非常妥贴，团内有人不吃辣特意安排每餐有一桌不辣的，昼夜温差大晚餐让酒店煮姜茶。全程没有任何的强制消费。沿途风景很美，人间天堂不枉此行相遇！
本次旅行一级棒！
香香导游人美心善！超级无敌真诚，是真的对家乡充满了恩情和心意地和大家分享，所有景点历史，地方特产，人文故事，一路上介绍超级到位，学到很多东西，导游工作绝对用心周全，各种温馨小贴士，各种小提醒，让我们一路超级舒心放心，完全不用操心
司机王大哥也是冷面暖男，那么久的车程依然稳准狠，看我们冷地哆哆嗦嗦，默默给我们开了暖气，还怕我们着凉，真的辛苦啦！
团友们也是可可爱爱，和他们一起好快乐哈哈哈哈。至于吃，个人口味不同啦，反正能吃饱。住在山里，要求也不要太高，干净卫生能满足的就好～
另外，旅游真的看天，但我们运气超级好，高原天气多变但很给力！景色美如画哇！据说10月的九寨更美丽，下次来还找香香耍～
此次九寨沟黄龙三日行非常开心。这是自疫情过后的第一场旅行，价格特别优惠，全程无购物。欣赏到了九寨沟和黄龙的美丽风光，了解了羌族藏族历史文化和生活方式。最主要还是要感谢导游小李的热情服务和周到讲解，导游小李是个羌族的帅小伙，不但人长的帅，还很风趣幽默，给三天的旅程增添了许多欢乐，还有表扬一下胡师傅的车技那真是杠杠滴，此次旅行，完美！
这个价格真的很nice.带父母出来玩的，每年一次家庭旅游，九寨沟名不虚传，九寨归来不看水，真的不是吹嘘的，父母非常满意，导游很幽默，酒店安排非常棒，客服也很好，去九寨需要注意的事项都会提前交代，还让我们刚到成都不要直接去吃辣火锅，推荐的串串味道也很不错，就是对于我来说有点辣了✌️✌️
相当完美的行程 大巴车宽敞舒适 司机师傅每天都打扫的干干净净 导游**姐很热情还风趣幽默 使漫长的旅途中不觉得枯燥 行程中的每个景点都好漂亮 酒店也很不错 九寨沟的风景真的是让人来了还想再来 虽然对于许久未运动的我来说走的腿很酸 但看到了这些美景就觉得再累都值了
我们三个人是8.9号参加的都江堰九寨黄龙三日游，导游小莉是一个特别开朗的漂亮成都女孩，讲解很详细，很关心客人，大巴赵师傅驾驶技术超强，七八个小时车程都没有晕车，藏家的团餐也挺不错的，刚好遇到了大晴天，九寨的风光十分美丽，黄龙景区也很漂亮，就是比较辛苦啦，前一天晚上一定要休息好才行，大家要注意天气变化哦！报这个团血赚不亏哈哈哈
一次非常不错的旅行。在燕子姐的一路陪伴下，我们游览了壮美的九寨沟与黄龙，领略了超乎想象的自然之美。燕子姐的讲解非常专业，为我们介绍了藏羌地区的风土人情，可以说是这些年来跟的最满意的导游了。总之，三天的旅程非常满意。
风景宜人，惊叹大自然的鬼斧神工，真的是非常非常漂亮了
行程安排也很合理，每个地方时间都是刚刚好，玩儿得很舒适，刘导非常热心，一路上有求必应，帮我们安排酒店住宿，为我们讲解藏族文化，司机大哥开车也很稳，总的来说是一次非常不错的旅行
此次峨眉山乐山大佛二日游非常完美，周导的热心、耐心、细心让我们有到家的感觉和温暖，小姑娘不容易，每天最晚休息，累的喉咙都沙哑了。衷心的说声谢谢！周导一分耕耘一分收获，菩萨会眷顾厚道之人。
第一次来四川，游九寨沟，赶上天气晴朗，人也不多，所以整体来说此次体验很棒哦！九寨沟确实美，五花海，长海，五彩池，美如仙境让人留恋不舍！行程可以， 吃住行也不错，导游蛮可爱，旅途顺利，短暂且美好。有趣的人生，一般是山川湖海。期待下一次与自然会晤。
第一次来四川，游九寨沟，赶上天气晴朗，人也不多，所以整体来说此次体验很棒哦！九寨沟确实美，五花海，长海，五彩池，美如仙境让人留恋不舍！行程可以， 吃住行也不错，导游蛮可爱，旅途顺利，短暂且美好。有趣的人生，一般是山川湖海。期待下一次与自然会晤。
峨眉山风景秀丽，阳光普照犹如佛光普照，欣赏了壮观的云海奇观，看了可爱的大熊猫和熊猫幼崽，不虚此行，亲临乐山大佛脚下，感受历史遗迹，受益匪浅！感谢小刘导游一路陪伴，辛苦啦！
一次非常不错的旅行，在红姐的一路陪伴下，我们游览了美丽且壮观的九寨沟和黄龙，领略了都江堰水利工程的雄伟。红姐的讲解非常专业，为我们介绍了藏羌地区的风土人情，可以说是这些来跟最满意的导游了。总之三天的旅程过的十分愉快玩的特别开心
九寨沟很美，飞毛腿导游的行程安排也很好，普通话标准，一路上仔细讲解了沿途的历史文化和景点，收获很多；司机师傅开车很稳。
第一次报团，真的太值了。导游十分细心，照顾到每个人，无论谁有问题，她都积极帮忙解决。一路上给我们讲了很多当地的民族知识，比如羌族的建筑文化，藏族的婚姻文化等，峨眉山乐山的佛教文化，总体行程安排十分合理，人美风景秀丽，值得再次游玩。
这次来成都是故地重游，之前来成都都是商务出差，美食在成都品尝不少但是四川的美景一直没能好好看看，像成都周边的九寨沟，黄龙景区都一次没有来过。这次是专程修的年休假来打卡这几个没来过的5A级景区，在去哪网上对比了很久才订了这个三天的行程，导游小鲜一路精彩的讲解，令我们在这次旅途中欢愉倍增，不但玩的好，也在小鲜导游细致而耐心的介绍下涨了不少知识，一些在旅程中路过，但是行程中不包含的景点小鲜导游都为我们做了讲解！来到了景区之后亲身体会了为什么九寨沟叫童话王国了，只能用震撼来形容我眼之所见，所有的形容词都不足以表达它景色的美丽，比之前我去稻城亚丁牛奶海和五色湖要好很多很多，绝对印证了“九寨归来不看水，黄山归来不看岳”这句相传已久的谚语！所以强烈建议喜欢出游的朋友们，来九寨沟吧，给你的眼睛做一次顶级***，并且还要选择正规大牌旅行社！这里再次感谢小鲜导游和司机师傅的辛苦照顾，谢谢！！！

童话世界九寨沟真是当之无愧，太美了，真的就是置身人间仙境，听导游说，一年四季有四种不同的美，我一定会抽时间再来领略另外三种美。
行程非常得好，景色非常优美，导游很贴心，对老年人很照顾我们一家人玩的非常好，感谢兰导
首先感谢王导的尽心尽力服务，给个超级大大的赞，几乎是有求必应，即使而且高质量解决游客遇到的问题。
零零散散凑够了三天时间。跟女朋友报了三天两夜的九黄团，开始一路上担心会有不舒适，购物之类的。结果非常惊喜，整个过程除了因为塌方导致停电，堵车以外，没有其他的烦恼。
全程风景也很满意，团餐的话，别抱期待，纯属续命，带够吃的，自热米饭之类的。风景美美的，附上几张美美的照片，有机会，还会选择这里！
这次旅行比想象中还要开心，好久都没跟团啦，是真正的纯玩团，熊猫很可爱，九寨沟和黄龙很美，九寨沟的话最主要就是看水，我感觉随手一张照片都很好看，超级赞！这里空气很好，我原以为黄龙和九寨沟差不多，一上去发现是两种不同的体验，黄龙的景观时而壮观，时而秀美，这就是大自然的鬼斧神工呀！侯导讲解细致入微，认真负责，一路上安排的都很到位，司机师傅也很好，此行非常满意。
三天旅行行程很丰富 马导**姐 很专业也很贴心耐心 非常nice~ 司机也很专业非常的辛苦
九寨沟的五花海很美丽 景点游览的时间也比较充足合理 就是国庆期间人比较多
来到黄龙的时已经下雪了 雪景很美 比较可惜就是因为天气原因 五彩池不是太好看
总的来说整体体验还是不错的!!有机会还会再来
行程安排合理，住宿环境舒适温馨，景区自然风景优美，导游服务周到，领略自然风光和人文风情！
黄导富有**，不拘泥于传统。有较为丰富的带队经验。性格开朗大方，健谈上至老年人，下至小孩子都可以打成一片。有很高的职业道德和内在修养，人也十分善良。
之前考虑自由行，后来想着山远地偏，于是还是选择报团。结果证明选择是对的！
导游小柠檬把什么都安排好了，跟着玩儿就行。去九寨沟的车程真的很久，不过一路上导游除了给我们讲旅游注意事项，每到一个地方，都给我们讲述当地的习俗和故事，让整个车程不再那么疲乏，也增加了我们对当地风俗的了解，这也算是本次行程的一个“景点（亮点）”，是出乎我意料的。

景色没得说，随手一拍都是大片，傻傻分不清是景色太过于美丽，还是我技艺太高。爬了两天山，腿快废了，我要回家养养。

对了，一直默默给我们服务的司机袁师傅，一看就是老司机，一路为我们保驾护航。
导游小张知识面广，热情大方，服务相当不错，点赞!餐食基本上就是一个生命维持餐，需要改进，总体不错!
九寨沟黄龙线旅途景色很美，但是路途还是很疲劳的，大人比较适合，小孩子会比较遭罪。乘坐的大巴确实比普通大巴舒服很多，为旅途交减少了疲惫。酒店还是稍微差点，10月份很冷，也没有暖气。刘导很辛苦，司机也很辛苦，跑前跑后的，感谢付出！
九寨沟太美啦，错开国庆高峰期人少好多，不愧是童话世界，人间天堂，如果是晴天就更美啦，阴天也可以至少不晒 ！ 
 曹导很热情服务，专业周到，一路讲解沿途风景和风土人情，让我们收获满满、获益匪浅！ 
 值得改进的酒店的饭菜有点凉，建议可以弄一点藏式土火锅，冬天比较暖和 ！ 
陈丽导游工作认真努力，性格泼辣大方，讲解非常详细，每个景点典故由来讲解生动有趣，对我们出行安全很是关心，提醒我们穿戴雨衣。错峰出游没有那么多人，游览时间也挺充足。
旅行很愉快，景色超级棒，杨娟导游的讲解很专业，对团友们也是有求必应，赞赞赞
小冉导游非常棒，行程解说一流，给予团员很大照顾和旅游建议，歌声也非常美，优秀！
藏餐很不错，住处也可以。冬天的景色也很不错，有另一番风味很不错的一次旅行。价格也很公道，导游服务点赞。
最近工作太累，很久没有休假了。索性直接请了几天假出来放松心情。一个人来的九寨沟，第一次来这里，乘坐的大巴很是舒适，毛导确实很专业，人也很热情很好，在车上的讲解也很详细，吃什么，玩什么，都可以随问随答，也真的是纯玩团，玩得很开心。
三日的九寨黄龙之旅，感到不枉此行。九寨沟黄龙的水洁净无瑕，飞瀑叠溪五彩池让**连忘返，不远处的雪山泛着莹莹的白光，明媚的阳光下层林尽染。景区管理不错，游客举止文明。 导游职业素养很好，风土人情，历史典故信手拈来，综合知识丰富。对游客热情负责，每天都有交待注意事项，强调安全。言谈风趣诙谐，是旅途调节气氛的高手。全程无购物，纯玩团，导游还善意提醒不要到旅游地购物。哈哈～。司机吴师傅开车水平高，经验丰富，热情帮客人上下行李。这段愉快的旅行感谢导游与吴师傅相伴！给予五星好评。
再次来到九寨沟，不同的季节有不同的美，黄龙也是很漂亮，可以说是不虚此行。整个旅途下来，导游思源都把我们照顾得非常好，讲解细致，体贴入微，充分考虑我们的感受，让我们这一路上都感觉到温暖和舒适，非常感谢思源带给我们十分良好的旅游体验。途中的餐食还有住宿都比想象的要好，总之满分推荐
景色真的很漂亮，爸爸妈妈也玩得很开心，这次旅行计划了很久，终于抽出时间陪家人出来一趟了，以后争取每一年都能抽出时间陪家人出去旅游，推荐！
一直说来九寨沟都没有来，主要考虑车程比较远，成都出发差不多要十个小时。但九寨沟是一生必去景点之一，所以还是抽时间组团来了。相对稻城来说，在景点会轻松很多，全程有摆渡车可以上下，景色的确对得起人间天堂几个字。
全程去了都江堰-九寨沟-黄龙景区，景色宜人，人间瑶池啊，真的是一次心灵的洗礼！全程陪伴我们的导游金涛，帅气中不失几分腼腆，为我们漫漫的旅途讲解了很多民风民俗，历史典故等等，十分尽职尽责，嗓子都讲哑了！总体行程真的是特别满意，推荐给还在犹豫的你们，不虚此行！

此次行程安排非常妥当，彭导非常的负责细心，我抱团之前一直都不想找带有购物的团，这次非常不错，没有任何购物点，属于纯玩团，非常推荐，关键是性价比超高，每天行程也很满，很充足，九寨沟是我一直想来的地方，冬季的九寨沟，有着不一样的美，很喜欢，成都我一定还会来第二次的在这次行程中我们的司机师傅是很幸苦的，一路上，本着安全行驶的原则，把我们平安准时送达到每一站
性价比超级棒的一次旅游体验，导游热情，司机技术平稳熟练，感谢陈陈导游的一路陪伴，吃住行玩为我们安排的妥妥的，不同的体验，赞赞赞！
沿途风景很漂亮，导游解说也很不错，司机开车也很稳。吃的比想象的还要好很多。住的地方还不错。九寨沟真的很美， 卖家服务非常好，这个价格还是挺便宜的，以后还是会选择这家的！
旅行完美结束！沿途风景不错，也很舒适，导游工作认真，讲解详细，很周到、九寨沟很美.
满意的一次旅行，行程中去了藏寨感受到了当地的民族风情和文化，要感谢一下全程开车的师傅，开车很稳，也很辛苦，让人觉得非常有安全感。回到成都是在晚上8点过，分开的时候还是有点舍不得，毕竟大家也一起相处3天，玩得很开心。总体来说，这次旅行让我非常满意，不管是餐饮还是服务都非常到位，希望下次有机会看到秋季的九寨沟！
总体很开心呀。导游负责幽默风趣讲解得当，行程安排不错，下次有机会继续找她。九寨沟补妆了回来景色很美，有幸看到雪景。很开心
九寨沟景色就跟童话里的一样，好美，导游对藏族的风俗民情讲解很详细真让我长知识了。不虚此行！
九寨沟黄龙风景超级漂亮，超值，三天行程安排很合理，一点都不觉得赶，也给够了自由活动的时间！导游一路很辛苦，态度很好，讲解得不错。
很愉快的一次游玩，一路上的风景很美，心情很愉悦，工作压力大适当解解压，很开心，导游也特别热情，每一处景点介绍的很详细，总得来说很满意
六号早上正式开始此次活动 导游小莉 司机胡师傅都是很热情开朗的人 路程中重要的景点 好看的景点都有给我们介绍  不管是从风土人情还是游玩事项 都事无巨细 照顾的很周到  走进藏家没吃饱 回酒店还安排了另外的晚餐 
九寨沟地震后虽没有原来好看 看点也变少了但是毕竟还是5A级 也差不到哪儿去 第一个发现这里的人也是很神奇了雪山 森林 湖泊 都还是美不胜收 黄龙景区冬天大部分都白雪覆盖 没有了课本上的瑶池 但是风景同样别致 进入景区一定记得不要破坏环境 爱惜这些大自然赐予的瑰宝 最后希望冬天想来的朋友带好护肤品 帽子 墨镜 紫外线照射有点辣脸 不用买防雪鞋套 这个纯粹是浪费钱 冬天景区大部分都关门 所以带好吃的很重 松鼠更喜欢坚果类的比起面包
我们是2月18号四人报的团，都江堰，九寨沟和黄龙三日游。头一天早上来酒店接，没想到坐的是保姆车去，非常的干净舒适。上车之后导游小莉非常热情耐心的讲解，照顾每一个人。司机陈师傅开车的技术也很棒。都江堰的水利工程是我国古代劳动**的智慧结晶。九寨沟像一个童话世界，真正的水景之王。有点遗憾的是黄龙不是最美的季节，建议夏天或秋天再来。总之，这趟旅行很不错，小莉的热情周到，陈师的稳当安全，住宿环境的干净舒适都给我们留下了很好的回忆。
第一次游玩九黄线，很满意的一次旅行体验，物超所值。导游非常的负责任，心地善良，诚实守信，能感到导游是真诚用心的为游客服务，推荐一生一定要去趟九寨沟，珍惜眼前美！
第一次跟团旅游，感受到了少数民族深厚的文化，还去了黄龙五彩池真是人间瑶池，感谢小莉细心的安排，以及给我们细细的讲解，还有司机陈师傅也是辛苦了，都让我们看到了美丽的风景，领略到了深厚的风土人情
又一次说走就走的旅行，临时起意，慌慌张张收拾行李，都是别样的体验。旅途非常的完美～ 感受到了九寨的魅力，以及藏家的体验活动，藏族的火锅，热情的藏族兄妹，欢快的舞蹈，大家也玩的非常开心。服务也特别的周到，导游也很棒，每个景点都讲的很仔细～期待下次我换个季节奔走九寨沟～~
九寨沟的景色依然很美丽，大自然的鬼斧神工真的是不可思议，人间仙境不虚此行！感谢师傅一路的陪伴，服务周到，介绍也很清楚！对这次的黄龙九寨沟之旅总体很满意！风光景色不必我说了，我只加一个字～美！
九寨沟特别的幽美壮观，导游服务也很到位，每个景点讲解的很细致，用餐也很有当地特色，价格实惠！
车子很干净整洁，导游可爱又漂亮，运气很好没有下雨。 九寨沟的虽然受到地震和疫情的影响，但是九寨沟风景很美丽。 黄龙的景色很惊艳，会有一点高原反应。 牦牛肉火锅味道不错
行程安排很棒，而且还根据我们的意见做了好的调整，隋导很专业也很亲切，还帮我们拍了合照。景点的游览攻略和注意事项介绍得很实用。另外，景色真的很漂亮！
首先，表扬导游李阿秋和李师傅，尽职尽责，照顾周到，导游非常细心，为了预防我们出现高反，一路上给我们讲风景，讲人文，讲灾后重建的艰难，讲藏族**生活的不易，很受感动和鼓舞，唯一能做的就是日后带父母来，感受高山雪原的自然景观。
其次，说国宝，大熊猫的可爱是你不能错过的，国宝必看，太可爱了；说风景，九寨沟的美景自地震后重建有的景点没开，但是不影响整体游览，依旧超级美，像仙境一样，小时候在电视上看，现在看到真正的九寨，简直想把眼睛留下来，每一处都很美，根本不需要美颜，黄龙也超级好，值得来看。
最后，下次这条路线会带父母来，太值得了。自然景观不可多得。
第一次来九寨，跟的小丫姐的团，人美心善，照顾到每个人的感受，专业素质高。路上山路多，司机大哥车技给力，妥妥的专业老司机。
九寨现在还没到旺季，但是景色依旧很美，没有人挤人，可以舒心观赏。三天的时间安排合理，不会觉得很辛苦，住的地方也暖和，很满意。
在春季能看见雪景非常开心，九寨沟风景很好。导游阿秋很专业很热情非常棒。师傅开车很稳，很照顾车上老人。
非常超值的一次旅游，豪华车辆、优质服务、绝美景色、搭配团餐。豪华车辆可坐可躺看沿路风景，缓解长途疲劳；导游阿秋认真负责、贴心周到，给大大的赞；九寨沟的美景名不虚假。。非常愉快的一次体验，感谢平台、感谢旅行社及司机师傳和导游阿秋。
事业心上进心很强，工作学习态度谦虚认真，对自己的工作能容易

上手，能深切体会到团队精神的重要性，能有独特的设计思想和方

法，有一丝不苟的工作态度，具有很强的可塑性。希望在单位长期

稳定，通过一段时间的学习，能够熟悉各项工程的进程、做好方案

的表现与最终的贯彻实施以及负责项目的全过程，立志成为业界真

正的中高层人员


九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游扎西人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽
九寨归来不看水，九寨真的很美，让我觉得无法一一记录很遗憾。黄龙的五彩池也是超美，虽然我们来早了没有看到黄龙惊艳的美（应该夏天来会更美，现在雪还没化，很多池子都是冰冻状态和白雪皑皑）但是我们看到了黄龙壮丽的美。夏天的黄龙是色魔，现在的黄龙是色郎，都值得一看。导游小候一路的讲解也很详细，非常专业，让我更想了解四川，了解阿坝，了解藏族，希望下次还有机会来到美丽的大四川。司机宛师傅技术超棒，辛苦了。
九寨风景超美，湖光山色，水波潋滟，十分值得一游。来过两次，春季枯水期水量略少，夏季和秋季景色更美。导游小哥马导，解说风趣、细致贴心、人很帅气；司机师傅驾驶超稳，细心稳重。期待下次秋季再来。

非常好的旅游体验，感谢小莉导游和胡老师所驾驶的川ACY727大巴车，我们是带老人的，保姆座位在长途旅行上所带来的体验真的是好，久坐不累，老人休息缓解旅途劳累非常的好。说下小莉，真的是非常贴心，服务特别周到，一路上安排非常顺利，对老人的招待无微不至，长得好看，唱歌又好听，期待和你的再次见面。胡老师也很辛苦，驾驶技术非常棒，作为老司机的我，可能在他和山路之间，只是一个小学生，过弯很稳，没有急刹，一路非常平顺，乘坐体验超级棒，老人有晕车的毛病，在这里也没有反应，这让旅途中更添加了一份幸福！九江豪庭酒店也没棒，最后，再次感谢大家的帮助，感谢！
九寨沟很美，3月末的黄龙没有看到更美的景色有些遗憾～旅行社行程安排的很丰富，乘坐的豪华大巴车727号很舒服，车内干净整洁，座椅可以调节，座位旁有**充电线很方便，司机胡师傅非常亲切
。导游小莉儿非常认真负责，耐心讲解，给了我们很多温馨提醒和提示，用心照顾团队的成员，非常值得称赞～
九寨沟黄龙三日游比较满意，九寨沟景色真美，黄龙就是这个季节没有水，没有看到最好的景色，整个跟团比较满意的导游小莉，热心，周到，一路陪下来，我们做的是727保姆车胡师傅与游客沟通，并一路下来辛苦了！感谢遇见！感谢这次旅行！
     是一次不错的旅行。罗导和吴师傅也都很负责，热心，周到，三日行程安排合理，也非常关心游客，值得推荐！
     这一路上，我感受到了藏、羌族的文化。比如：他们的歌声让我震惊，那是雪域高原的歌声，优美动听，让我对藏文化产生了浓厚的兴趣。
    到了九寨沟，这里的景观更让我难以忘怀。水的清、水的蓝、水的绿是没有到过九寨沟的人而无法想象的。
    体验当地的藏族文化，很有强烈的震撼感，让人耳目一新，非常惬意！
九寨沟很美，风景很多，水也很漂亮，也很绿，其中五彩池小巧惊人，长海壮观与雪山相连，照出来的照片非常好看，大自然是独一无二的，来过九寨沟和黄龙，我再一次被大自然的魅力所感染，这是一个想再次来的地方，夏季来黄龙和九寨沟非常美，如果冬季来的时候黄龙会给你一种安静的氛围，导游也很给力，在各个方面都讲解独到服务周全
清明节假日，错峰一天出行，旅行很愉快，天气宜人，山清水秀，民风淳朴，导游花花热情周到，服务用心，引导游客有正确的消费观，建议中肯，非常满意。九寨沟也确实名不虚传，美的让**连忘返。四川真的是座热情的城市，下次有机会还会带家人朋友再来！
这次九寨沟之行非常棒，虽然需要从成都长途跋涉，但是保姆车很干净很舒服，司机师傅开车非常棒！在都江堰感受到了古人治水的智慧，九寨沟的各种海子实在是太美，生态环境也很好，黄龙虽然海拔高，走下来比较累，但是雪山下的五彩池很惊艳！最后感谢阿秋导游三天的辛苦陪同，很耐心很专业！
这个团很值得报，这是我第一次报团，因为我害怕安排不合理，各种购物，玩得不开心，但经历这次之后，我发现这次报团比自己安排的旅程更好，毕竟省心不少，而且没有强制性购物，可以说全程0购物，真的是一个纯玩的团，值得称赞的是我们导游，全程特别用心，在车上讲解也很细致，也会提醒我们避免一些景区雷区，导游每天晚上都非常用心，导游人超级好，很温柔的一个**姐，把第二天行程安排得妥妥当当的，有助于我们有计划旅游每个景点，九寨沟黄龙真心值得推荐，在导游的精心安排下，能把每个景点都打卡一遍。酒店环境也特别好，特别干净，以前认为出来吃的团餐不会怎么好，没想到团餐也安排得特别好，每次不是当地特色菜，就是日常家常菜，一桌8样以上，早餐20多个品种可供选择，根本没有吃不饱的说法。
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。黄龙4月来的话一般般，因为基本是看雪景了，应该在10月左右更加好看，九寨沟的话挺不错的，值得推荐
三天两夜的九寨之旅结束了，过程非常开心，风景非常美，金涛导游非常热情周到，给我们讲解了藏羌文化和民族风俗，这是一趟非常值得的旅程
走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，一定要亲自来才能感受它的美，黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！沈li红俊导游服务非常好，此次九寨黄龙之旅总的来说挺好，希望下次有机会再次到九寨沟来做客！就算旅途中的辛苦也是值得的！
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
此次九寨黄龙之旅总的来说挺好，导游非常好，师傅车技一流，大巴车非常舒适宽敞崭新，虽然九寨下雨稍微有点遗憾，但是也领略了“半晴半雨看云烟”烟雾缭绕的美景，黄龙比想象美，阳光雪峰彩池，一定要亲自来才能感受它的美，旅途中的辛苦也是值得的！
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
小周这个姑娘非常好，敬业、热情、知识点丰富、能力很强、保姆级的服务。九寨沟非常的漂亮很值得来观看，都江堰两千多多年前的水利工程很神奇，黄龙有点遗憾，下雪了，期待下一次的游玩
九寨归来不看水是真的诶！一路上景色也不错，导游小古特别热情活力。高原反应还是有一些，有一些头痛。酒店出乎意料的好，建议还是住四钻及以上的，很舒适。报团比自由行便宜舒服多了。
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
三天两夜的行程，愉快难忘的旅途。 
成都出发，第一天 都江堰，两个字，佩服，佩服古人的智慧，历经两千年依旧在发挥着作用。 晚上到达酒店，非常干净，同时房间里放了几个熊猫玩偶，倍感温馨。
第二天，九寨沟，两个字，震撼，尤其是在长海，蔚蓝的湖水，皑皑的雪山，绚丽的五彩池，如画珍珠瀑布，人间仙境，美不胜收。
第三天，黄龙，人间瑶池，引人入胜。
感谢可爱的茜茜导游，车途中为我们讲述着阿坝州的历史文化，藏族文化，让我们领略风景外的文化之美。 在时间安排，出行规划做的非常贴心，吃住出行一一都帮我们安排好了，让这次旅途倍感舒心。
一次非常舒服和愉快的旅行，美景美食美心情。
世界很大，一切很美，这里的美让人难忘，四季之美各不相同，领略了它的春日之美的我，期待领略其他三季之美。
4月份的九寨沟还是很美的，犀牛海真的蛮震撼的！
黄龙4月份来可能有一点点早，雪水还没有融化，可能再等等会更美！
其实这次旅行最让我满意的是导游阿秋(我不是托)，我觉得她是一个有思想的人，一路上给我们全方位的讲解，她说没有文化支撑的旅行并不能叫旅行！很幸运这次旅行遇到她！
司机师傅人蛮好的，话不多，车技稳！
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
九寨沟的风景非常漂亮，名不虚传。特别喜欢几个大瀑布，一泻千里的感觉。到九寨沟的晚上，下好大的雨，第二天居然是大晴天，太开心了。到了黄龙之后还碰到了下雪，后来居然又出太阳了，让我们一天感受到了一年四季。我们的导游朱正宇讲解幽默风趣，知识面广，行程安排周到紧凑，一路让我们了解到了很多的藏羌文化。我们的师傅开车很稳，小心谨慎，车技老练，让我和家人很安心。对九寨沟的住宿也相对满意，比想象中好多了，所以说是不虚此行。下次把老爸带来玩。
很满意的一次旅行，景色非常美丽，旅行社吃住安排的也不错，玩的非常开心。尤其重点表扬一下导游，非常专业，一路上讲了很多有趣的人文地理。并且人也非常热心，很细心。是一个称职的导游。
很开心的一次旅行 在旅途过程中遇到了热情的专业的导游，全程为我们讲解，让我们很好的了解九寨沟，了解藏区的风土人情，开车的师傅技术也很好，全程都没有任何不舒适，酒店也很不错，在九寨沟也不会很冷。餐食也还可以，还体验了藏族**的热情款待，不虚此行。九寨沟真的很美，以后会在其他的季节再来领略一下他的风光。
此次九寨黄龙之旅总的来说挺好，导游非常好，师傅车技一流，大巴车非常舒适宽敞崭新，虽然九寨下雨稍微有点遗憾，但是也领略了“半晴半雨看云烟”烟雾缭绕的美景，黄龙比想象美，阳光雪峰彩池，一定要亲自来才能感受它的美，旅途中的辛苦也是值得的！
这三天两夜的旅途给我们带来了很多惊喜,虽然是淡季,景色依旧很绚丽, 。先去的九寨沟，九寨的水是轻盈灵动的，盆景滩许多造型各异的水中植物站立在一个连着一个的水潭中，或婀娜多姿、或苍劲挺拔，凹凸有致，一景一境。 而黄龙的美丽在于它与大自然鬼斧神工、雄浑壮观的美景融为一体，这里的水是静谧的美，它那与世无争的飘逸、灵秀，让人的视觉神经受到巨大的冲击和心灵强烈的震撼。一路下来,导游和司机师傅是最辛苦的,感谢给我们带来美好的旅游体验！
 这三天两夜的旅途给我们带来了很多惊喜,虽然是淡季,景色依旧很绚丽, 。先去的九寨沟，九寨的水是轻盈灵动的，盆景滩许多造型各异的水中植物站立在一个连着一个的水潭中，或婀娜多姿、或苍劲挺拔，凹凸有致，一景一境。 而黄龙的美丽在于它与大自然鬼斧神工、雄浑壮观的美景融为一体，这里的水是静谧的美，它那与世无争的飘逸、灵秀，让人的视觉神经受到巨大的冲击和心灵强烈的震撼。一路下来,导游和司机师傅是最辛苦的,感谢给我们带来美好的旅游体验！
旅行感觉非常好，所以的时间都用在游览上，游玩时间很充足，完全没有购物，旅行车非常舒适，对8个小时车程来讲这点很重要。住的酒店也不错。导游王润工作认真负责，非常专业，所有的行程衔接的都很顺畅，完全没有浪费时间，人也很热情，很有亲和力。九寨和黄龙景色非常好，很特别，非常值得来。
虽然赶上五一，但是行程也相对顺利很多。司机张师傅开车很专业，也很辛苦。导游小蒋同学也很细致贴心，耐心专业的讲解当地的历史文化，合理的安排行程规划，没有强制购物。同行的同伴也都很配合安排，都会按照约定时间去**。出行三天天气都很好，晴空**，景色也相当秀美，感恩大自然的鬼斧神工，才能让我们欣赏如此美景
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
此次九寨黄龙之旅非常不错，张利导游安排周到讲话幽默，一路上给我们普及了很多知识，司机师傅的车技一流一路上很稳当，让我们很安心，，欣赏到了风景美如画的九寨沟童话世界，见到了黄龙的人间瑶池体验了藏族特色晚餐这一上这是一场远离城市喧嚣，治愈心灵的，体验不同民族风情的一场旅行。
    导游很负责、细心，对于一些旅行时的注意事项讲解的细致认真，让游客感到十分贴心；对景区的讲解也很十分到位，能够灵活安排行程。
    景点不用说，作为国家5A级景区，世界自然遗产，风景美不胜收，不虚此行。
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。
非常满意的一次旅程，导游张兰鑫耐心细致的讲解让我们深入的了解了当地文化，对景点的解说也很详尽。司机李师傅开车又快又稳，让我们在五一旅游旺季中都能每次抢得先机。
九寨沟就如同宣传中一样的美丽，如同在美丽的画卷中游览一般，让**连忘返，如有机会还会选择贵社，同家人再次游玩九寨沟。
第一次跟团体验非常好。罗导专业，业务能力很强，一路上都在为我们讲解风土人情，历史变迁。司机师傅开车也很稳很好。九寨风光非常美，只有亲身体验才能感受的到。非常满意的一次旅行。
非常满意的一次旅程，导游张兰鑫耐心细致的讲解让我们深入的了解了当地文化，对景点的解说也很详尽。司机李师傅开车又快又稳，让我们在五一旅游旺季中都能每次抢得先机。 九寨沟就如同宣传中一样的美丽，如同在美丽的画卷中游览一般，流连忘返，如有机会还会选择贵社，同家人再次游玩九寨沟。
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。

整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。
错开五一小高峰，报团到九寨沟黄龙三日纯游，行程满满，值得一看，九寨沟的风景确实蛮惊艳的，蓝天白云，青山绿水，看了长海，五彩池，镜海，五花海，还有西游记取景点珍珠滩瀑布，各有各的特色，然后一天可以经历春夏秋冬四个季节，想要旅游的朋友门记得一定要带件厚点的羽绒服哦！
感谢王导两天热情的接待及专业的讲解，领略峨眉山天然自然景观及佛教悠久的历史文化，此次行程安排轻松愉快，不虚此行。
九寨沟的风景太美啦 植被覆盖率很高 水很清澈 真的人间仙境一样 去**家里吃了藏族火锅 藏族的小哥哥**姐们又好看又热情 火锅也很好吃 更要点名表扬我们的导游 行程安排的非常好 全程非常耐心热情 知道我们还要在成都玩两天还给我们推荐了景点和游玩攻略 是很棒的一次出行啦
九寨黄龙三日游，这条线累并快乐着，九寨沟景色不愧是人间仙境，很漂亮，颜色各异，黄龙景色也是不一样的美，导游小杨很尽职尽责，司机师傅驾驶技术也很不错！
这次来到心心念念的四大名山之峨眉山，风景太漂亮了，旅游体验也很好，导游服务很周到。
导游很贴心，一直照顾大家，一路上讲解当地风情文化，很好的导游。司机师傅很辛苦，全程护送，开那么久的车一句怨言都没，还照顾大家。
这次旅行非常开心，3天的行程安排得非常紧凑合理。旅行的大巴车坐着特别舒服，让人可以得到很好的休息。这里特别表扬下我们的小徐导游，一路上耐心专业的讲解让我们在领略自然风光的美好的同时也可以知晓当地的人文历史知识。此外，小徐导对我们游客也很耐心负责，时刻关注着我们的行程和安全，还特别给我和老公拍了漂亮的合照。感谢导游把行程安排满意，我们玩的开心尽兴
九寨沟真的是人间仙境 来一趟坐这么久的车虽然很辛苦， 但是很值得 很难得这么放松了。  藏族人们也很和善 很开心的旅程。 强烈推荐我们的邓导 ，儿子3岁多很喜欢这个小邓哥哥，十分帅气温柔， 师傅车技也十分的好，开了一路的车很辛苦， 感谢两位工作人员！
        第一天所到的黄龙还是枯水季，因为这个行程算是半途决定的，这个是没考虑到的，路上抱怨的最多的就是下次一定要在多水季节来。
        归程去九寨途中，小雷导游说九寨更值得，于是对九寨沟重拾了期待。
        因为在别的评价里看到了别的导游欺生，办理了5钻或者豪华酒店反倒的态度最差，这次索性定的最便宜那个套餐，但没想到酒店还挺不错的，干净卫生，小雷导游超级耐心和好说话，师傅开车平稳安全。带着父母出来玩参团真的是个不错的选择。
        五月的九寨虽然不如十月九寨那么艳丽多姿，但拥有全年绝有的初春景色，斑斓的山花渐渐冒出头来，和蓝绿色的海子相映成趣，嬉戏的杜鹃和杜鹃花花鸟共鸣，各色瀑布被春光唤醒，巍峨的山巅积雪渐渐融化，原始丛林展开一片新绿。
        虽然这次因为枯水期，没能见识到上，下季节海的美景以及五花海的玲珑与精致。但也见识到了九寨的水，是其神韵的绝佳体现，五月的九寨，海子们沉睡了整个冬天后，渐渐融化，也恢复了往日的清澈透明。
        最后推荐别和人群走人挤人的大众路线，可以走双龙海海子中间的栈道倒海子对面的栈道开始游玩，人少景美拍照好看不说，也能静看美景。
        期待十月的九寨。
行程安排不错，没有强制消费和购物，挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
感觉很不错，导游服务很周到，一路的景色也很好。下次还会选择这个团旅游。
这次旅行，性价比特别高，全程确实无购物，蔡越导游很体贴，行程讲解很详细，导游手画游览图方便我们行走，我家俩位老人腿脚不好不想爬山，大巴车开走了，导游给联系大巴车司机开门让老人休息，非常感谢蔡越导游！
总体来说是一次很不错的旅行体验！保姆型的旅游车坐着很舒适，小王导游热情人很好，安排服务的也很周到。黄龙和九寨沟各有各的美，亲近自然感受大自然的鬼斧神工，心情放松愉快，感觉不虚此行！
整个行程都很好！第一次跟团真的很满意，导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解，一些历史变迁，人文风情等。司机师傅也很好，车干净整洁。九寨沟和黄龙景区也很美，大自然风光无限，很多地方只有你来了才能亲自体会到它的真实美！用眼睛和心灵去体会，拍照都无法拍出那么美丽。
九寨沟地震后重建，风景依旧，走进九寨沟的那一刻就像踏入人间仙境一样，到处都是美景，到处都是仙境。 湖水清澈见底，五彩斑斓，层次分明 山林耸立，各种各样的颜色吊坠的就像童话镇一样。黄龙景色优美，视觉景观太震撼了！希望下次有机会再次到九寨沟来做客！ 导游服务很好!
整体来说体验不错，出发三天，每天起床都挺早的，但是好处就是人少，不堵车，麦子导游相当负责，会让大家怎么必坑，也会告诉去景区应该带点什么，还会帮大家去打水，下雨了自己淋雨把伞让给我们，服务周到，这次旅行从夏天到春天再到冬天，再回到春天，黄龙一路玩雪，也见识到了藏族**的热情，希望有机会再来，三个大人一个孩子，整体来说风景特别美，不过秋天来当然更好
都江堰九寨沟黄龙的三天景点圆满结束，随手一拍就是风景，简直人间仙境，美得很随意。
途中也辛苦尤导用心的介绍了当地的文化，周到的安排行程食宿，住宿和饮食都比较舒适。另外，尤导的歌声让我们感受到藏族朋友的淳朴和热情似火，给三天的行程增添了许多色彩，给尤导点赞。

此次九寨黄龙之旅总的来说挺好，导游非常好，师傅车技一流，大巴车非常舒适宽敞崭新，虽然九寨下雨稍微有点遗憾，但是也领略了“半晴半雨看云烟”烟雾缭绕的美景，黄龙比想象美，阳光雪峰彩池，一定要亲自来才能感受它的美，旅途中的辛苦也是值得的！
景色是真的美，幸运的是天气好，都没有遇到下雨。车程是真的久，要感谢我们帅气的大巴师傅，一路安全保航。最要感谢的是我们的小杨导游，热情温和，待人真诚有礼。总之，这段旅程，累并快乐着，值得。
九黄旅**程即将结束，虽然时间比较赶，比较累，但是风景很美，很开心。导游赵文在行程中对团员很细心照顾，景点的历史讲解精彩。
端午前报的都江堰九寨沟黄龙的三日游，选的d套餐，行程安排十分合理。导游小莉十分热情，考虑的也十分全面，游玩前会详细介绍景点的注意事项和最佳的游玩路线，节省了游客的很多时间；司机文师傅的驾驶技术也很好，开车很平稳，车选的保姆车，座椅舒服，车内干净，座椅还可以充电很方便；住的酒店很舒服，团餐也是吃过的味道最好的，很实惠也很有特色。九寨沟和黄龙的景色也很漂亮，三天玩下来也不是很累，很开心的一次旅行！
行程很好，第一次跟团很满意，小韩导游人也很好，一路上都很详细为我们讲解。司机师傅也很好，车干净整洁，也很舒适。九寨和黄龙的景色特别美，被大自然的鬼斧神工所震撼，听说九寨四季各有各的美，有机会还会再来！
端午节前，我们来到了九寨沟，九寨沟的山绵延起伏。山上的树木也千姿百态，有的枝条弯曲着，有的互相缠绕。每座山都很高，仿佛**了云宵。那白白的云雾就像一条条白色的哈达，把大山打扮得格外美丽。
九寨沟位于祖国的西部，四川省。那里风景优美，一年四季景色宜人，松柏四季常青，杨柳碧绿无比……可爱的小松鼠在枝头上欢蹦乱跳，迎接美好的今天，小狐狸羞答答地在灌木丛里藏着……真是一个令人神往的人间天堂呀!
夏天，树木绿叶葱葱，茂盛无比，密密层层的.枝叶挡住了蔚蓝的天空。中午，黄金般的太阳射进枝叶密密麻麻的空隙里，千万缕像利剑一样的金光照射在墨绿 色的草地上，草地被太阳晒得暖乎乎的，躺在上面沐浴阳光，别提有多享受啦!不仅仅只有晴天美丽，雨天也很美呢!雨蒙蒙地下着，雾从山谷里升起，森林妈妈泡 在泡泡浴一样的浓雾里，看不清森林的模样。
美丽的九寨沟，动物们爱你，我们更爱你!我们要更加保护你，保护你在树枝间荡来荡去的金丝猴，保护你在竹林间吃竹叶的大熊猫……
非常感谢我们导游这次辛苦的服务，非常感谢车师傅一路的辛苦与付出，九寨沟景色真的很漂亮，黄龙景色也不错，很值得推荐九寨沟这个人间天堂的地方
非常好的旅行体验，导游小哥哥非常贴心，九寨沟和黄龙的景色非常优美，会推荐给亲朋好友来玩
旅程圆满愉快，终于来到梦想中的九寨沟，九寨沟风景秀美，食用藏区特色美食，体会藏区特色风土民情与文化，所谓“五岳归来不看山，九寨归来不看水”，导游是年龄相仿的超美**姐，服务周到耐心，行程安排合理，为顾客考虑细心，一趟十分完美的旅程。
態猫乐园很开心，九寨沟风光旖旎，黄龙地上仙境。保姆车很舒适，酒店餐好住好。所以说出外玩报个豪华纯玩团绝对省心值得。导游小杨热情周到有耐心。一气呵成的说唱很棒应该参加中国好声音。司机师傅开车很平稳，总之都有很高的职业素养，大赞！
