第一次跟团出去就玩的这么开心，很满意
时间特别好
帮家里老人报的团，老人们十分满意。导游欢欢非常尽责，也不会强制自费项目和强制购物。
玩的很愉快
餐食一般，还好自备了零食，简直不要太机智，住宿还行，导游很不错，高反有点但不严重，能克服，红景天很贵，建议去之前在药店买，草原那个有推荐骑马，胆小没去，送的两个晚会也可以看下，反正是送的，
很好的一次旅游，导游也很好 
导游太差劲
很满意的一次行程，导游尽职尽责，一路上很贴心，没有任何推销和强制消费，有一说一！很实诚的，准备下次给家人报一个，希望还能遇到这么好的导游！
超级差的旅行社，报了团还要再交一百，导游更差，第一天就让我们去什么平价超市购物，其实在九寨沟那边价格都一样，还给我们推荐什么一百八草原火锅，我们车上的人都不去她就没把我们带到草原那个景点，在中途一个特别荒凉的地方就让我们下车说这就是草原，后来我们团的人和她理论她们态度还特别差，最后一天更气愤，全部是带我们去购物点，不买东西导游还生气，最气愤的是一个什么南红翡翠店，全是骗局大家千万小心。反正是一次特别差的旅行。大家千万不要报这个团
虽然只有一天的行程，但是安排得非常合适，玩得也很高兴，不虚此行。
导游魏野很负责，很热情。
此次之行最满意的是我们的导游魏导，服务非常赞
的地方挺不錯，導遊人也好，服務周到，不懂的都可以幫忙解決
第一次参加国旅的团，预订的工作人员态度超好。我没有抱团经验，一直问她们，一直耐心的给我解释。从开始到整个行程结束我都觉得很满意，所以好评必须给你们。
大家看清楚，镰刀坝不等于若尔盖，导游好，行程少，性价高，不要跑。
导游很能说，非常不错。行程紧凑，吃住一般般。车上时间比较长，收拾好心情，变坐车边望望窗外，在和导游吹吹，倒是也不觉得累。
这是我们的毕业旅行 来到了很美的地方 导游服务态度很好也没有强制消费 爬了两天山最后一天体验藏族文化 就是有点累
那个导游就是一个傻B，我们不下车去购物点，还指着我们凶我们。
导游何燕姐姐很负责任，我们的团是散客拼团 里面有很多老人，导游很尽责的告诉我们各样注意事项，很好
行程是旅游团安排的，有些紧凑，但是不算累，玩的时间够充足，用车什么的都很方便。
第一次跟团旅游，很欣慰这是一次难忘的旅行。感谢杨导，感谢司机大哥，感谢同行的22位成员，感谢中青旅。
这个团总体还是很不错的，住的不错，符合要求！让我对跟团游发生改观，但是说好的睡到九点半**并没有呢，还是七点多就**了，团餐也还行，虽然没有强制性购物但是最后一天时间全在购物点了，不过也不要紧，毕竟行程之中的安排！
价格便宜，服务质量好。
玩得非常愉快
要不是导游和其它工作人员态度好，我就投诉那个接车的师傅了。太度一点都不好，说了接我们的时间就把电话挂了。哎，算了。毕竟这三天都是导游陪着我们，一路上导游态度都超好。对我们特别照顾，虽然有推荐消费，但是都没有强制消费
除了90后加了钱不满意，其他的都还是非常满意。不过算下来也差不多，比自己去划算。学生证还有优惠，虽然加了钱，算下来也差不多。其他旅行社都不收我们全是90后，这一家让我圆了去九寨沟的梦。还是很感谢
朋友介绍来的，虽然吃的不是住的不是很好。但是可以理解，毕竟团费这么便宜划算。还有可能那边
很好，下次来成都还来玩
玩得非常愉快
很好很赞的一次旅途，整体感觉四川的旅游都很享受。导游的素质也很高。
对四川和陕西导游的印象都特别好，然后云南和北京的导游素质都差。
行程安排妥当，就是最后一天购物时间太长了，住宿环境一般，吃的太差啦……
导游小雷服务大家非常满意。。。。。
首先，这是一个既不正规与负责的旅游团，出发前一晚10点半才收到出发信息，并次日说好的6点半出发，却在7点派来了一辆违规的小巴，被警察抓了个正着！晚上11点才到九寨，吃的全是萝卜白菜，项目送了一个藏族晚会，却被导游忽悠交钱去看更好的，说什么理解他，帮助他，他的工作是不收一分钱的.在回来的途中，被带到各种地方买各种东西，浪费时间，不买就不搭理你了。反正这个导游和旅游团说的最多的就是相互理解，却不知道理解顾客，反正这是一次最坑的旅游了，不如自己去。
导游服务热情，吃饭住宿都很满意，行程安排合理，有机会还会来的。
这个团除了便宜，其他真心不推荐。第一天司机居然就走错路，本来该八点半到达熊猫乐园的，结果九点半才到。大约11点出发往汶川走，刚上车导游就一个劲的强调这个是散客拼团，是低价团，公司是赔本的，是购物团，要消费。本来赠送的晚会不会去，让大家每人交200看其他晚会。不交钱的后续服务就不保证。。。天啊，居然敢这样说话，真是够了。结果时间不够，没去羌寨，直接去的薰衣草，到薰衣草的时候都七点了，天气已晚还怎么拍照。第一天本来司机迟到了，还强制去了两三个休息点，其实也是配合的购物地方。第二天全天在景区没有赠送晚会，晚餐特差。第三天，去了四个购物点，必须下车，导游又开始强调这个是低价团，每人要消费1000公司才不会亏本，我带着小孩，小孩在睡觉，不想下车，也不行，必须强行下车，下车后小孩一直哭，司机也没让我们在车上休息。我们只有坐在路边等，一个购物点至少要一个半小时。。。体验太差了。导游说话经常威胁人的语气。。。
导游很负责，人很好，三天行程有点累，坐车时间长
不好。住宿差。卫生条件差   说好的准四星呢。餐饮差。早餐就是白粥小馒头。回程的时候全是购物点。 还有自费项目。到了景区自己转。导游都不带进去。
总评勉强给个中评纯属讲良心，几个景点的风景倒是都很不错，尤其是九寨沟非常值得推荐，但是这次团里大多人主要对导游及服务很不满意。现将大多人一致的看法理性客观总结如下：1.随意减少景点、更改计划行程。这次减少了“松潘古城”景点没停留，没有“藏式土火锅”，把计划中第一天的进藏家改到第二天，把第二天的看晚会改到第一天，并大打折扣。2.忽悠收费升级。第一天途中就不经同意略带强迫直接人均收费150元说是升级吃藏家 看晚会，在遭遇部分人坚决**后，导游、司机都不高兴，此后服务大打折扣，没有好脸色，纯属勉强应付，全程除了必要的提醒就一路无话，没啥景区、人文等解说，到了景点都是我们自己各自进景点，也无人带路解说，导游在外面等候，感觉像半自助游而非跟团游，有团友称遭遇自己史上最差导游服务，司机开车也不再如最初小心翼翼，不顾急刹、弯道高速引起晕车，此后不到时间不提前开车门、停车休息不到出发时间不开空调（这些情况原本是导游收费之前描述别的司机的，来凸显我们车司机技术好服务好）。3.实际行程没有计划的安排合理 周到。我们3天来每天都是5点多起床6点左右出发，知道22点多才到目的地，入睡时已接近零点了，每天严重睡眠不足。熊猫基地停留不到1小时 不够步行转完景点好好看熊猫，薰衣草庄园停留不到20分勉强够拍照时间，但是紧接着就让我们在附近黑帐篷看晚会，我们去时已开演半天了，这个原本网页计划第二天看的，结果第二天不说清楚，说是17点半**看晚会，结果只让另交钱的人看，其余人一直等到19点多才去进藏家。4.把一个团人分成两拨搞不同待遇。自行收费150元后，第二天九寨沟自行游玩后，交费人又看一次晚会，其余人只能干等，进藏家家访时又分为不同地方，不交费人很多团的人都挤在一个房间，仅2碟泡菜一盘烤羊肉，都吃不成，烤肉甚至都没熟嚼不烂，青稞酒油茶都难以下咽，没有所谓土火锅，没人跳舞只有两个人唱了三首歌就忙着招呼交费的人，交费的人上的好酒菜不说，还有姑娘一直唱歌跳舞陪着吃了好久，我们其余人都陪着在外面干等，我们倒不奢望好吃的，但都想了解风土人情体验当地文化，但是没人跳舞没人谅解，只是推销歌碟和卖照片。唉！算了，其余还有很多不满写不完也懒得吐槽了…
报团前两天我就打电话核实过的，【娱乐】：赠送自费项目：藏羌风情晚会、走进藏家家访及土火锅。第一天送土火锅，第二天17：00出景区后前往欣赏藏羌风情晚会，可是在路上导游就开始让我们每个人交150元说是升级才有土火锅跟藏羌风情晚会，少部分人交钱后晚上参加了藏羌风情晚会，然后就一直让我们在外面等他们看完，看完后进臧家外面又被分到不同的房间，就一盘萝卜丝，一盘小馒头，一份手抓牛肉，基本没有什么吃的，其实吃都无所谓了，最让人不理解的是外面这么多没有交钱的人全部在外面等他们看完藏羌风情晚会，吃差一点我们都无所谓但是不应该连藏羌风情晚会也不让我们看吧？毕竟去九寨沟的人都想看看当地的藏羌风情晚会吧？真的不知道你们这样坑团有什么意思？我还先打电话问好了才报的团，这样有意思吗？
导游和司机都很好，各个项目安排紧凑，住宿很好，有热水，空调，电视，吃的一般，地方区别，口味不好
玩得非常愉快
玩得非常愉快
司机师傅与导游**的服务十分满意。车行平稳可靠，准时守时。导游风趣开朗，服务热情。虽然餐饮相对简陋，但考虑到高原的特殊情况，也还能接受。希望以后能有更新更完美的行程路线享受。
非常满意，行程安排的很合理，导游服务态度非常好。
景区的景色，管理，服务绝对ok管理很规范，导游车，很多，不会等太久，服务人员也很多
很不错，唯一的遗憾是去的时候在下雨。
嗯，强哥人很好。
导游说藏家土火锅特难吃，导游自己都不吃，没去。看晚会需要交200块钱一个人，行程中安排的晚会建议不看，导游形容起来免费的晚会就是个坑。不交钱，脸直接拉下来，还说耍个锤子耍。不交钱就是不尊重他，直接喊我们下车退钱，跟团600块钱根本就不够门票，住宿，车费。但旅行社做不出来就不要做，也不要承诺。差评！第三天购物，乳胶店，药店，特产店完全理解。
要预定的一定要看清楚条款，要加钱的，还有强制交钱走进藏家东西又不好吃，最后一天全部是购物强制要求购物，跟团食物就不用说了
玩得非常愉快
超级次 不要再参加去哪儿网的各种团 朋友参加的途牛网 非常好 上当了 以后都不会在去哪网报团了
行程安排妥当！导游服务态度也不错、就吃与不住没法来形容它！简直不是人吃的菜！
玩得非常愉快
总体感觉还行，就是累！阿朵也还负责！唯一感觉不好就是吃的不太好！住宿一般！司机开车技术很好！不过，九寨黄龙的风景也抵消这些不好的地方了！下次去换个季节再去！
时间安排欠妥，早上太早晚上太晚。
马导游服务很负责任，也没有强制购物，去哪儿网预订很便宜
总结一下，景很美，旅途很累。并非明码标价，定了后才被告知88年后的需要补交100，网站上并没有注明这一点，算是一坑；上车后，导游循循诱导，告诉你升级原本赠送的晚餐和晚会，又要每人补交150，算是二坑；第三天全是购物，一共四处，在丝绸那一家，没人买，导游显得很不爽，告诫下一处特产，大家要带东西，他会在门口守着看单子，言语中不明说的强迫购物的意思；吃的东西我就不说了，能把菜弄的那么难吃也是种本事；在我看来，不是明码标价的就是强盗欺骗，网页上说的那么好，实际并非如此，大家以后还是尽量定纯玩团，或选自驾吧，跟团行程太赶，各种不自由……
玩得非常愉快
玩得非常愉快
玩得非常愉快
风景是一级棒的，一定要来一次九寨，黄龙觉得去不去都无所谓，还有就是提醒大家一件事，上黄龙之前会有人来宣传买氧水，说上了黄龙海拔很高可能会出现高原反应，真的不用买，一百块钱一带，坑死人，又难喝，其实只要是一般的朋友上去都没有什么问题，还有一项是自费的藏家晚会说什么有很多吃的一个人150，其实根本没什么好玩，篝火是假的，吃的也没多少，表演就是几个人唱歌歌跳个舞，没有必要去，餐饮超级差，最好自备好吃的东西，晚上很冷，被好大外套，最后一天会有很多购物点虽然不是强买，克制好自己，最后的最后，不要在国庆黄金州来了，除了人还是人。
太累了 每天都五点起床 但谁让赶上十一黄金周呢 住宿条件不好 吃得也不好 最后一天本来能很早回成都 结果很一站消费都走走停停 很浪费时间 到市区都已经晚上十一点多了 很累 但好在逛景点的时间很充足 不是很赶 而且导游人很好 司机开车水平也很好 所以总体还算不错 感恩~
玩得非常愉快
玩得非常愉快
建议自驾游！跟团不行，花钱买罪受！
美丽的九寨沟处处是美景，可惜住宿太差，
预定的时候看简介存在隐形消费情况，九零后都要多加100元，隐形消费二导游说加150元吃自助土火锅，其实大可不必，随手一搜美团同样的唱功跳舞土火锅自助才六十多块钱在附近，导游就是让大家同情他就说没工资就拿点提成，买东西的时候就守到你，还好没强买导游也算OK整体来说，旅程是愉快的。 另外师傅开车真的是很稳安全送到，三天行程辛苦了。   旅行社真的要诚实点别等人下单才叫人家补钱，坑
非常差。第一，强迫消费，不消费就说各种难听的话。第二，改变合同，强行让客人拆开住3人间。第三，说好的无购物但是购物5次。第四，吃的住的都很差。很怀疑全好评哪来的，去哪儿网该好好管管了
总体来说还是不错的，被九寨沟美到了，黄龙感觉一般。
这次总的还是可以的。特别是我们的林导非常负责任，非常不错。这3天在他的带领下玩的还是不错的。唯一的不足就是团餐真的非常差，而且人数不足10人就没得吃，住宿是我住的这么多酒店最差的。真的是一分钱一分货。没有空调，没有吹风机，水只是温的，不是特别热。
各位向往九寨黄龙的朋友们，看到附图的那刻美景都成狗屁了吧！我这辈子第一次带年迈父母出来旅游，难道涂你们旅行团扔的猪食吗！！！自从**二台曝光九寨黄龙当地旅游乱象，当地旅游商集体提价，从500多提到近1000！在我报团前自以为这一涨价应该属于回归合理定价，应该不用被逼购物或者变相购物。事实证明九寨黄龙短线团已无良心可言！从成都出发，对于三天行程紧凑早起赶路，我们已有心理准备，但所提供的餐标只能用猪食来形容，网站宣传的准四星酒店或同档次酒店都是狗屁！彻底击破了我对旅行团服务的认识底线，大巴车就把40几个人拉到离沟口半个小时车程外的村子里，住的是本地自建楼，旅馆连名字都没有！没有前台没有保洁没有看门的保安，洗澡水小的跟猴子撒尿一样都没人能找！结果我们一行都没有洗澡！九寨黄龙在1984年就开始开发，我就不相信旅游业基础会如此的差！或许就是这里的人已经贪得无厌到了极致！美丽的九寨竟然会养育这样一帮没道德没良知的贪婪团伙。再说回所谓的导游服务，导游也直说了，因为导游没有赚我们一分钱，整个线路的购物点已经全部停掉，怕被客户投诉。言下意思就是导游也没什么好介绍的，因为以前的介绍口径都是围绕购物点，**家访等赚钱项目，现在不能做了也没啥说了。没错，导游全程真没啥话说，我走过很多藏区，见过很多藏族朋友，从没见过如此不热情的**，把藏族的脸都丢光了。我就说简单几个事，车上绝大多数人没上过高原，行程第一天就是黄龙，所有人早上4点起床汇合从成都400多海拔噌上黄龙3500，作为导游是必须有义务去把游玩黄龙的注意事项说清楚，结果一车人大部分出现高反，在去九寨路上都吐了好几个！其实我知道他们肯定会高反，因为都是饿着肚子，快步上山下山的过程。我有高原经验，所以随身带有充足的能量棒，但最后都不够分给人去补充能量。请问早上9点吃的那点东西能撑一天吗！？车上有妈妈带个小孩做后面，几次求助导游都是冷言回应或者不耐烦的甩几句，报团前我们已经知道60岁以上或者学生有优惠门票，网站上明明写着由导游亲自退回现金，但是没有退！！！我们回到家再找导游退钱还是一推再推！截止发评论，我们都没有收到门票优惠的退款，且已保留聊天记录和通话记录，我们会在适当时候追究法律责任的。以上经历仅供想参团的朋友参考。
给父亲报的团！我们是2月11日出发6号家庭，导游小王及司机师傅很给力。司机大哥提前一天晚上给我们打的电话安排乘大巴事宜，然后短信告知，第二天早上提前半小时还帮忙叫起床，真的很细心！ 导游小王一路上辛苦为大家安排各种讲解，可以看得出来知识面很渊博，做事情也很细心！十分感谢去哪网可以提供这么好的团队，下次自己去一定还报这个团！
导游确实没有要**物，一路上灌输银饰作用奇大，到了羌寨讲解也有声有色，说银饰999.9纯度，可交费后没有**，说给寄来，也没有任何消息，也没有任何权威证书，只有一张片子，看看网上反映，知道没有可信度，还是不要*了……

     您好，我是一名普通百姓，参加了旅行社的九寨草原四日游，虽然旅途辛苦，一路美景确实让人心醉。
回程时导游把我们带到茂县中国古羌城，然后又把所有游客交给古羌城的一个导购阿妹，阿妹给我们介绍古羌城是地震后**修建，刚对游客*放不久，花儿纳吉银饰是**保护品牌，银饰工艺获得国家什么什么奖项，所有银饰含量999，不但做工精细，还能刮痧、吸出体内毒素祛风除湿、能净化水质、银子煮水喝不得结石、银碗能保鲜杀菌存放牛奶一周也不会坏等等；听导购阿妹把银子功效说的这么神奇，又是**保护品牌，故我毫不迟疑花了1998元*了一只银碗一个银勺。 

     回家后，咨询工商、食药监督管理部门相关人员，他们说这些银饰没有合格证及成分检测数据，保健作用没有专业机构认定，不宜用来煮水喝及做为进食餐具，以免出现不良后果；后我亲自用银碗与普通瓷碗来保存牛奶比较，银碗的牛奶变质更快！
 
     本着对导游和当地民族的信任购*消费，却受到了欺骗。拨打*后热线请求退货退款遭到强烈拒绝！请求**领导，帮帮我们这些普通百姓**，退款退货。为了不让更多人受骗，希望**的父母官禁止景区购物点对商品进行虚假宣传保健功能的行为，能完善一个景点购物退货换货机制！让国人都能旅途愉快、购物放心、让四川美景美德声名远播！

     我们全家人在这给王书记鞠躬了！给**父母官致以深深的感激之情！

来源：**网《地方领导留言板》
[官方回复]回复单位：茂县旅游市场综合执法局 2016-08-17 18:03
网友：
    您好！您反映的问题，经茂县旅游市场综合执法局协调，已退货退款。
    非常感谢您对四川省和阿坝州旅游业的关心和支持，我们将责成有关部门加大对旅游购物市场的监管力度。如对处理意见有异议,请您直接向茂县旅游市场综合执法局（电话：0837-7420312）或阿坝州旅游投诉直通车（http://www.abzta.gov.cn/abqzzzzlytsztc/）投诉。
玩得非常愉快
冲锋衣很实用要带。一次性雨衣鞋套也可以带。要带干粮，去九寨沟中午是不提供午餐的。
小巴导游超级好！旅途特别愉快！bengxiakalaka
玩得非常愉快
碰到过最走心的旅行团，不管是客服还是司机师傅还是一起玩儿的小伙伴。一路上其实很担忧随着海拔升高会有高反症状，司机师傅了我们很大的帮助和鼓励，团队中一有人不适都会互相药品支持~这个时候真心觉得人与人之间其实没这么复杂，你如何真诚待人，别人就如何真诚待你。
玩得非常愉快
我們是8月4日出团的1号家庭，此团品质高，住宿全是五星級酒店，团餐食品新鲜、美味可口，份量十足，林导专业素质高，热情领团，服务一流。师傅驾驶技术娴熟。非常滿意！
出发之前，一直在咨询客服各种问题，非常感谢客服，耐心的回答我的任何问题.总之很满意，如果再去玩，我还选择你们家。
下了订单以后，客服很及时跟我们沟通，对于我们这样的外地人能够从衣食住行各个方面考虑，很是感谢其次，导游在下单以后第一时间跟我们联系，第二天我们几个人也玩的很好，董**讲解到位，帮我们照相,满分满分！！
现在到四姑娘山简直太方便了，隧道修好了。天空晴朗，随手一拍都是明信片，2日游，我的行程安排也刚刚好，团队安排也可以，下次还来
玩得非常愉快
运气挺好的，看见了下雪
此次行程还是挺不错的，第一次去海拔高的地方的人有些不适应，酒店住宿这方面比较不错，酒店干净卫生
玩得非常愉快
行程安排合理，导游认真负责，整个行程非常愉快
挺满意的，就是酒店没得热水
风景还可以，就是超级累，要走超级多的路
美食、美景，佛系导游李芳，两天的行程安排比较合理，玩起来也不累，比较满意。
玩得非常愉快
玩得非常愉快
导游认真负责，行程安排合理，很满意的一次旅行！
玩得不错！
接车很准时，7点50准时就在酒店等，小巴也很棒，导游很耐心，笑容也好，总之很开心的一天，很难忘的一次出行。
玩得非常愉快
玩得非常愉快
色达一个来了就不会后悔的地方，眼睛所见都是大气恢弘的褚红色，这次到色达运气很好，天气十分给力，感觉扬起的灰尘都镀上了金光，所有的一切都变的神圣又大气，心有千千结也解了大半。
旅游一直都是选择的去哪网上面预订的非常的方便，还有服务也挺满意。玩的开心哦！！哈哈哈
非常满意的色达旅游
虽旅途遥远，但是风景大美，色达之旅值得。导游脾气好，负责！！！
玩得非常愉快
玩得非常愉快
玩得非常愉快
除了酒店其他都好
玩得非常愉快
玩得非常愉快
出去玩一圈，神清气爽，烦恼一下都跑掉了！适当的旅游就可以释放自己！有时间一定要经常出去走走


导游一路非常的尽职尽责，行程安排的也非常的合理，很愉快的一次出行，期待下次出行。


很开心的游玩，都是之前一直想去的，行程安排的也很合理，非常满意

第一次网上订旅游项目。整体感觉还不错，导游尽职尽责，司机也专业娴熟！

今天玩的挺充实的，行程安排合理，当地特色都有涉及到。
行程安排得特别合理，导游也是服务的，很到位。很热情的向我们介绍了当地的风情。

非常有意义的一次旅行，行程中尚导非常nice，行程安排合理，这次运气也比较好，蓝天白云。

短暂的旅行，导游很贴。 天气很好，当地居民很热情。 好评好评


跟团体验不错，景点游览时间安排合理，期待下一次出行。

值得一来，刘导把行程安排的很妥帖，完全不用操心，推荐！！


全程体验很好 导游服务很有耐心 好评
气候适宜，风景迷人，安排合理，导游人美声甜，非常推荐！
两条线，长线7小时，短线4小时。风景确实不错，很干净。团的270的票包括门票＋车票。之前看评论都说很坑，个人觉得还可以，票价有点小贵……好多人都穿的羽绒服，我觉得夸张了点，山上并不冷，长裤长袖足以。天气很不正常，一会下雨，一会晴的，不过并不影响心情。往牛奶湖走的那段，桥有断的，希望可以引起重视，早日修复。对了，山上的电瓶车是另外收费的，50块钱单程，这个很坑。上山四小时，点瓶车下山15分钟。附图几张，供参考。

导游棒棒哒
不参加难吃的藏式火锅自费项目，导游脸色都变了。能不这么现实吗？
价格是便宜，购物地方太多，虽然不强制消费，但感觉不是很好，建议大家去之前做好准备需要带的东西 ，可能便宜的团就是这样只吧
但是行程时间着实辛苦，每天四点过起床，五点出发，累到提前返回成都，建议自驾游此线路
服务热情热心，景点介绍详细。
3天的吃住行，旅行社安排的很好，主要是辛苦导游和旅行社**姐啦，很贴心。。预定了行程就告诉注意事项，需要备点什么东西，nice！
纯玩，没有任何购物。时间安排非常合理。
十分满意小李导游，今天真的很不好意思，忘记调闹钟9点才醒，一起床就看到小李导游的短信和未接电话，和女朋友急急忙忙的赶，还是迟了一点。到了以后才发现小李导游还很贴心的帮我们买了早餐，真的很感动。因为迟到，有几个阿姨不太开心，一直看我们，很尴尬，以后睡觉再也不开静音了…
导游徐红英服务态度好，负责任，全程陪同。就是国庆大假人太多了，超级超级多，基本一天都在排队，但这也是无可避免的，毕竟是旅游胜地。再次感谢徐导和开车的王师傅，辛苦了。
今天非常感谢邹导，聪明、智慧、文化，非常不错的一个导游！邹导及时掌握景区信息，经游客同意后果断调整路线，虽然是10.1黄金周，但一点也不堵车、排队，为游客节省了大量的时间，再次感谢邹导让我们渡过了一个非常愉快的都江、青城之旅！
挺好的
吃的好，景色好，导游更好，徐红英导游特别负责任，非常有耐心，司机沈师傅也超级好
深秋初冬的九寨沟  不需要滤镜 3日游的行程安排很妥当 司机和团友都很友好 晚上的住宿也还不错 一定要来看九寨沟 不会后悔 很庆幸这次没有错过 下次换个季节再来玩儿
非常热心
两天的行程，感觉全身的细胞都被净化了一遍，而且晚上住的酒店比我想象的要好奥，也非常幸运一路上都是晴天，但还是穿的比较厚，怕冷的羽绒服裹起来，防晒霜请一定带好嘛，我没带超后悔！同行的**姐有光腿穿裙子的，长裙！但是！身体重要！保暖重要！感冒了会影响游玩体验哦～ 说完了，总之 毕棚沟和鹧鸪山2日游真的非常值得推荐！赠送的滑雪也超级好玩，绝对是一个值得二游的地方
二日游周边行程必选毕棚沟，哈哈哈，每年一次的出游计划，安排上了。这次不一样的是选了个一天毕棚沟一天鹧鸪山的，毕竟多年没有玩过雪了，南方卑微女孩只能自己花钱到景区去体验一下。鹧鸪山真的算是南方人的福音啊，滑雪场的半日疯狂，太幸 福了，也有很多不会滑雪的团友，就直接在景区玩儿，主要是环境太漂亮了，会不会滑雪其实都可以来，还可以拍照，玩雪和朋友一起打雪仗，哈哈！反正这次出行我是非常满意的，一次超级棒的体验！幸福感爆棚
路途不算长，跟团还是很方便的，价格也便宜，导游安排的很好，这么冷的天，大家都很玩的很开心
还是很不错

两天风景不同，玩法不同，很开心，鹧鸪山滑雪，毕棚沟看风景。这次亲眼看美景，真是大饱眼福，赏森林环绕的毕棚沟， 玩雪，泡温泉，感受川西风光，行程第二天玩儿鹧鸪山，对于更偏爱娱乐项目的我来说，就是行程的精华，可以滑雪玩雪， 旅行社提前给安排了一小时的时间，这一个小时是不用给钱的，超时也才10元十分钟，还是很划算，简直玩疯了，让我们都 不想离去。跟团游的好处就是每天不用自己操心，如果自驾的话来回车费可能都不止这点钱，以后周末有机会还会再来玩的 ！
挺好
玩儿的挺开心的，是纯玩，导游口才不错，司机师傅开车比较稳，九寨沟美的不像话，推荐。
导游人超级nice，吃住都还可以，风景也不错
行程安排的很愉快，吃住安排合理，整个行程下来玩的非常愉快。
无购物，纯玩团！袁导服务热情，景区介绍详细，尽量为大家节约时间！我觉得行程里面的护国寺没必要去了，团餐里面有鱼有肉，不够吃啊……跷脚牛肉没敢吃，看着也不好吃！
很高兴的一次
有火锅吃，味道也巴适

导游**姐非常奈斯，亲切可爱~司机师傅也很逗，很亲切~一路上没有购物，没有乱七八糟的消费，行程安排的很人性~疫情期间，检查也很严格，按时消毒，分发口罩~定时量体温~吃住环境也比想象中的好太多了~九寨沟真的值得再次来玩~再次给导游**姐，司机师傅爱心❤❤❤❤
很好的一次行程，季节不对水少了点，下次再来
导游妹妹很好
可以
导游责任心强，工作积极主动！九寨沟确实漂亮，不虚此行！酒店空调坏了，反映后没有解决，疫情期间怕感冒，望改进。
行程安排满意

团价毕竟比较优惠，团餐能够在好点就不错了
就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
挺棒
没什么说的，都是一般般了。
旅行结束了，就是游九寨沟的时候天气不怎么好，其余都ok啦，对了本次导游小姐姐棒棒哒~
很开心的一次旅行，导游服务很好，师傅技术很好，各方面都很满意。全5星好评。
导游挺负责的，全程感受还不错
实事求是的说，行程中遇到了导游违规私自加了购物点，从而导致原本八点要到成都的，搞到十点四十才到，整个路程超过15个小时的坐车和购物。但是旅行社的小宋特别耐心的帮忙处理问题，协商，并且最终对导游进行处罚！
平台和旅行社总体衔接很好，无论住宿，交通，餐食，景点都安排很好！唯有购物偏多，时间太长，几乎占用一整天，晚上12点才回到酒店。玉石店，藏家银器，苗家银器，藏医藏药，车上推销土特产，峨眉推销演出，山里推销茶叶药材，而且都打着扶贫，少数民族，灾区的名义，四川的推销力度很大呀，感觉当地脱贫攻坚任务很重，但也不能把游客当客户吧？喜欢品质游的朋友还是选择纯玩团吧！
整个行程总的来说还算满意，性价比也挺高的。住宿团餐就比较一般，只能说是还算干净。想提醒各位，建议出行提前查下九寨沟景区的天气，如果是阴雨天建议自己考虑下备好雨衣雨伞。在成都乘车点的时候有人会极力推荐在旁边小摊买防滑鞋套和雨衣，还说景区买的话到时候比较贵，事实却是乘车点买的反而贵很多倍，这个就比较坑人了
景点好 天气好 值得一去
第一次跟团，总的来说是次愉快的旅行，赵晨导游风趣幽默，解说详细，对团员尽心尽责，川U A3079李师傅技术一流，接送准时。最重要的还是认识了几个同行的团友，白天游览景区美景，晚上约烧烤喝啤酒，满意
此次行程是一个叫阿飞的导游带团的.刚开始还好自称一个佛系导游.到最后购物环节结束就直接没有交代就不告而别把我们团人交给司机离团了.而且在车上推销牛肉干我们团的人为了支持他的工作全买了试吃的时候真牛肉.没有直接给现货.散团的时候才叫人送来的.买回来的居然是素的牛肉.以后大家要小心这样的套路了.再也不会出于同情买这种东西了.60块238g本来也不便宜了.居然还是假的.太可恶了.
非常愉快的旅行
一般   前三天导游不太好
写上跟合同的行程一致，导游认真负责。
整体来说还行
酒店体验不好，基本的卫生都没搞好，洗澡热水忽冷忽热，跟团行程太赶，基本都是在赶路，但导游人还是比较好的，各种注意事项都有说明，也热心回答团友提出的各种问题
好的
司机师傅超级好～上门接送很方便，行程安排也很好，客服超级满意！
来的时候赶上九寨沟景区前段时间大雨关闭，只好临时换成其他行程了，商家积极配合调换
可以
旅途非常愉快，导游热情，住宿条件都不错！
非常好，导游非常风趣。建议加工资。
客服小倩很有耐心，问的问题回答的很仔细，导游服务态度也更好，天气也很好，酒店也是当地准四
很好
行程安排的很好，导游张丽认真负责，必须给个五星好评。下次我的家人来四川的时候还找这家旅行社的张丽导游。
非常满意
很实在，导游沟通融洽，线路设计合理，一定要保姆车，重点！！！住宿条件在山里还不错，景区吃饭条件差一些，有特殊要求可以外面自己解决！
玩的很好，黄龙远处雪山，进前绿山雾气缠绕，脚下五彩水池，人间仙境
导游小徐服务很周到，是一名负责任的领队。行程安排也很合理。这次旅程很愉快
第一次来成都玩，司机张师傅开车稳健，车内环境很棒，王导游声音洪亮，认真负责，面面俱到，安排的妥妥的，吃了藏族火锅
玩一下很开心，导游客服都很好，酒店用餐也都不错
天气好，客服工作认真负责，导游也十分贴心
小万导游是地地道道的峨眉山人，对我们服务热情，负责任，坚决不丢下一个客人，希望下次跟团，还可以一起旅游。
首先，国庆这个大假人是真的多，但是大家都是一样的，只有国庆假期充足，还好我提前规划了，不然火车票都要靠抢，其次，说说这个行程，价格来说，这个价格很划算，我想去的景点也都去了，就是国庆人有点多，住宿、餐饮也都没有出错，第二天午餐是不含的，需要自己准备点干粮，客服也都会提前告知的，然后行程有购物店，客服也会提前告知，自愿消费，也没有强制我买东西，反正整个行程走下来，除了人有点多，有点累，其他的都达到了我的心理预期，这个价格有这样的服务，我会推荐朋友过来的!
十一大堵车，去的时候在车上一共花了24个小时，第二天早上8点多才送到，开车的师傅开了一个下午和一个通宵，真的非常辛苦，驾驶也很平稳，报团最主要的优点还是交通方便
导游和司机师傅很给力！景色很宜人！
体验很好  很完美， 导游也是比较用心  唯一不足就是国庆出门  人太多  太挤  在加上，，天气还不好  差点冻死  还天天下雨  时间没有安排好  行程总得来说不错
马导好
第一天早上4.20接早，去到**点等了一个小时，差不多5点40大巴才到，大巴.游客大概只有一半。第一天下午是去黄龙，风景很好可惜半道下雨，第二天上午去了一个藏族村落，然后去了九寨沟，天气不错，风景如画，两晚酒店都不错，第三天去了四个购物点，比宣传的多，不强制购物，但是会跟导游业绩挂钩，买不买看个人。导游全程讲解很认真，但是也会推销产品。往返顺利平安回到成都。
客服认真负责，导游服务态度也不错，一家人玩的很开心，推荐大家选择
非常满意的一趟旅行，九寨归来不看水，景色果然美不胜收，导游**姐也非常负责，全程安排的妥妥的
我们是山东的游客，此次四川行很满意，价格真心优惠，还赠送了索道和住宿。全五星好评
行程安排还可以，导游人不错。峨眉山有点冷，记得带厚衣服哦。赠送的索道还是可以。
整体很满意。
还好
我们报的是d套餐5日游，客服还赠送了我们接送机和头一天的酒店。这里要谢谢客服小允！景色很美，峨眉山的晚会很震撼，唯一遗憾就是没有去看了千古情（跟团没办法安排）下次有机会再来一定要去看下。
愉快而短暂的行程已结束，太欢乐了，大爱成都的慢节奏，九寨沟的山水童话，黄龙的仙境模样。酒店比我预计的简直好太多了，藏区建设的到这个程度，不得不感叹我们大中国的威武。
.
三天行程很顺利，不错。旅行社安排的也挺好的，就是有点冷，要穿羽绒服了。
还可以，符合预期，导游也不错。
这是我第二次跟团游九寨沟，导游人很好，没有带我们去消费，在旅途中很照顾我们，其他也没什么，就是住的地方太差了，就像一个旅馆，第一天晚上洗澡水太冷了，除了住的地方不好，住的地方不是行程中说的那些酒店。对导游风景还是很满意的。推荐这位导游，张导游^_^
比较高品质，行程安排很好。导游和司机师傅服务周到
很好
导游服务好，给我留下了难忘的印象！
风景好，住宿条件也很好。客服回复消息也很及时值得大家选择
很满意，一家人玩的很开心，信任环球国旅
这次的旅行非常满意，客服导游司机服务态度都很好，九寨的风景真的美不胜收，值得推荐
非常满意的一次旅行 提醒大家穿厚一点哦 酒店有暖气挺好的 风景一年四季都好看

不枉此行
挺愉快的一次旅行，导游特别好。
很满意  导游很专业 师傅很有责任心 防控做的很好 天气冷 大家一定要戴厚衣服 山区路滑 跟团安全性高一些 不建议自己开车去
值得去
非常愉快的九寨之行，行程安排合理，师傅开车稳稳的。导游格西非常可爱，健谈，一路上都在为我们介绍各个景点的故事，风俗，来历。
导游的服务态度相当热情，介绍的也很详细，虽然玩的有点累，但是行程排的非常的满，全程没有购物。必须好评。值得推荐
很好
特别满意的一次旅行，  三天的行程安排满满当当
特别是导游阿丹**姐还有司机师傅，都是十分热情周到，非常好的一次体验
各方面安排的都很好，卢卢导游也会尽职！
旅行社安排的很好，拨打他们店铺400电话还赠送了成都一晚星级住宿。物超所值。五星好评
导游非常负责，行程安排还有时间安排都很合理，总的来说，这一趟旅行还是非常轻松的。
导游小张，人帅热情，服务好
九寨黄龙，好山好水，好导游
据说还是单身哦…
**姐们，九寨沟期待你们噻！！！
我们是河北的游客，分开预定的两个行程。旅行社安排的很好，满分！
我们是河北的游客，分开预定的贵社两个行程。旅行社安排的很好，满分！
玩的很开心，虽然有点累，我这个时间去九寨和黄龙建议带点厚的外套，成都去九寨路上开了很久，有的路段**会没有**，但是只有一条路，所以如果第一次去高海拔没有信心和精力自驾，也可以考虑一下报团，然后这边其实可以不和团一起吃，晚饭的时间比较多，可以在团的酒店附近自己吃！
这次来成都玩，我们临时决定到九寨沟和黄龙，然后在去哪儿网上订购了这个跟团游的旅游项目，三天二夜的行程安排的很合理。我们的导游王威耐心、细致、热情；司机邱师傅技术过硬十分平稳坐着很安心；二夜的酒店房间卫生干净很舒适；三天内的用餐也都不错，总之，我们十分满意。
三天的体验很不错，导游阿丹全程细心，态度和善，司机师傅开车又稳又快，包括我们一家四口在内的全团人都很满意导游和司机的服务，九寨沟+黄龙此行圆满。感谢！
安排很顺利，三天很愉快
这三天的行程由周蕊导游带团，三天的行程安排非常合理，纯玩无购物，第一天从成都差不多6点多出发，到都*堰**了一下熊猫乐园，里面有很多只大熊猫，特别可爱，里面环境非常优美，好像住进去，之后就是赶路去九寨沟住宿，还有安排体验了下藏家**验他们的饮食还有歌舞，之后就回酒店休息了，第二天整天游九寨沟，自由行程安排，里面环境非常优美。第三天就是由黄龙及返程成都，上午3:30小时黄龙游，也是自由行程安排。后面出来吃中午饭，返回成都。值得推荐
宋阳导游解说很详细，司机师傅驾驶平稳，就是最后一餐吃得不好。值得改进，这个季节去黄龙，枯水期，景色几乎只剩五彩池，遗憾。
行程合理导游人非常好！
有点点不舒服是因为吃饭被忽视。可能是因为没去千古情消费。
第一天去了熊猫乐园，但是推荐去都江堰，看大熊猫的话推荐去熊猫基地，园区更大，更有的逛。第二天去了九寨沟，超推荐！！！九寨沟真的风景巨美，尤其前一天下了雪，长海当天也在飘雪，一天之内从上到**验了四季，也拍了许多美美的照片，心情超好～第三天的黄龙推荐给喜欢登山的盆友～
性价比很高，旅行社客服服务很棒，回复也很及时。景色迷人，好评
非常满意
短暂的川西之旅，天气不偏不倚刚刚好，非常开心呀，虽然旅途很累，但是导游和司机大哥都非常尽责和照顾我们～行程安排也非常合理，开森开森撒花～
很好
好
好评
很完美的一次旅游。
行程快要结束了 感谢敬静负责任 有耐心认真的热情服务 这三天玩得很开心 司机师傅很辛苦，车开的很稳。谢谢他们两个
二天安排真的不错，晚上有演唱会还有火锅吃
小鲜导游很热情，积极解答相关问题，这次旅途中非常负责任。司机师傅护航周全。旅游中完全没有任何购物情况非常满意，与事实相符，给导游和旅游团点赞！
非常好 
 
，
服务周到，诚信无欺
导游**姐静静，地道专业，安排景点时间很合适，司机师傅技术相当熟练，让我的第一次跟团游没有失望
一次不错的旅行
。
很好，
特别好
很好 从网上咨询到最后散团都很不错，很正规，会签旅游合同，会到酒店来接，客服小妹有问必答，导游服务也很有耐心，最后金顶的云海是真的好看以及壮观！
这三天很满意。
卢导侯师傅很负责，很亲切……行程可以。
我们一行8人玩很的开心，
非常不错，酒店很满意
挺好，购物推销不多，可以接受
挺好的，就是第一天太累！
行程安排还行，所谓保姆车还是和想象中有差距，比较窄，坐**个小时下来，脚真的老火 希望以后有所改进
罗导服务的很好，有问必答。很热心，很周到。全程没有进购物店。耳麦不好使，下山立马退钱。是一次开心的旅行，耶！！！
全程导游和蔼可亲，服务态度十分满意。大巴车干净舒适。九寨沟风景美不胜收。入住金龙国际度假酒店，大厅饮水机门一开飞的苍蝇，那个饮水机恶心的要命。
从北京自行到成都报了九寨沟、黄龙、熊猫乐园的三日团。高导也陪伴了我们大家三天的时间。从山山水水到对高导的服务都是相当的满意。带团的工作辛苦劳神，高导从每天一早的清点人数出发开始，到每日下团结束行程，和司机师傅二位配合着为我们提供了优质的服务，感谢二位！全程下来虽然身体在地狱，但眼睛在天堂。美景带来的享受让人觉得所有的腰酸腿疼还是值得的。
非常好
王师傅开车很稳。徐导游也很好。建议大家订最好的那个酒店，d套餐以下的酒店没法住。
整体还行，司机师傅有耐心态度好，在车上的旅程很愉快。但是旅行社态度不太好，首先行程问题没有核对准确，宾馆住宿的地方没有电梯也没有提前跟我们说明，后来打电话也没准确解决问题。
非常好 导游小贾很热情 五星好评
导游长得非常漂亮
给导游点个赞
不错
九寨归来不看水！
还不错！
