这个端午游览了著名的黄鹤楼，作为一个土生土长的武汉人，印象中这应该是第三次来，第一次6岁以前还是抱在妈妈怀里，第二次是小学，过来参观是要写观后感交作业的，这次是好多年后带着孩子过来，好有意义！现在景区配套做得挺不错，艺术演出、食品周边等等，当然那个黄鹤楼的雪糕也买了，还买了落梅轩的梅花雪糕，孩子也挺喜欢那个演出的，就是坐前两排一定要点茶水，这点不好，有点捆绑销售的意味！
来武汉的第一站就去了黄鹤楼。黄鹤楼 是武汉市标志性建筑。始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。享有"天下江山第一楼"、"天下绝景"之称。1985年落成的黄鹤楼比旧楼更壮观，更有诗句千古流传：故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流……
继黄鹤楼的文创网红冰糕之后，端午又推出了仙气满满的绿豆糕礼盒！毕竟端午节在武汉地区还有吃绿豆糕的习俗吖礼盒就是黄鹤楼的形状，八块绿豆糕，一个香囊，就藏在礼盒的每一层“楼”中。每块绿豆糕是黄鹤楼标志性的八块大牌匾样式，印的是顶楼四个方向和一层四个方向的牌匾文字，里面还附有一张小说明书，简单扼要的介绍了每块牌匾的文字含义，这点知识性还是蛮好的。附赠“鹤喜”香囊一个，艾草味十足，很是有端午节氛围了。如果红棕色的香囊是正红的颜色就更喜欢了！礼盒比较小清新，香囊也更迎合了汉服文化爱好者的欢迎，随身携挂也是颇为合体。其实糕是两种，黄色为香芋馅绿豆糕，深色为山药红豆糕。吃起来口感软糯，十分香甜。这是第一批200盒限量款，价格便宜些，第二批也还有货，但价格已经涨了哦。
真消费才敢说真话来武汉看旅游和攻略就想来打卡黄鹤楼雪糕，在西门售票处买了雪糕，拍照的话拍不到黄鹤楼的样子，就买票去了黄鹤楼里面哈哈，还好雪糕冻得很结实，三十几度的天也没有化掉！本以为里面没有卖雪糕的，进去之后有一家，黄鹤楼三楼还是四楼也有卖的～现在五楼拍的风景也很好看，蹭了别人的导游，听了一小会，这座楼是重新建造的，怪不得还有电梯！收费景点也很值得打卡，为了雪糕也好，或者是拍几张好看的照片都可以来，西门售票处是瞎走找到的，附近会有很多楼梯，走上楼梯就能到，楼梯上面还有很多卖扇子的，旁边经常有高铁穿梭～黄鹤楼大概参观了一个小时，就看了一座楼，其他地方因为太累就没有去，出了景点走一走或者骑个车就是户部巷和粮道街，很多吃的，但是我对那些小吃不感兴趣。下午去的黄鹤楼，然后坐了轮渡去江对岸，下次在写坐轮渡的经验，还能看到夜景，感觉武汉真的太棒了👏
黄鹤楼之历史，了解了下:三国时期，黄鹤楼只是一角瞭望守戍的“军事楼”，晋灭东吴以后，三国归于一统，黄鹤楼失去其军事价值的同时，随着江夏城地发展，逐步演变成为官商行旅“游必于是”、“宴必于是”的观赏楼。黄鹤楼屡建屡废，仅在明清两代，就被毁7次，重建和维修了10次。有“国运昌则楼运盛”之说。最后一座黄鹤楼建于同治，毁于光绪。现在的黄鹤楼1981年10月，重建工程破土开工，1985年6月落成；重建工程总设计师为向欣然[5]，主楼以清同治楼为蓝本，但更高大雄伟。令我们印象深刻是景区提供的大碗茶，春夏秋冬茶的配料都不一样的!还有冰块!这个服务大大的赞～
黄鹤楼是武汉标志性的景点，所以好多游客。整个景区不算大，我们也来过不少次，这次特意去看了表演。有武汉年卡，不需要买票看表演，这跟以前不一样。我们点了壶茶就可以坐第一排观看。观感不错。表演挺好看的，特别是听到古时的那种音乐乐器想起，看着一个长的像陈赫的在那敲击钟。黄鹤楼挺高挺大的，一层层爬上去可以看武汉的景。整个景区可以说文化气息是非常浓厚的，有各种名人的题词。来到这感觉能感受到浓厚的楚文化！
之前没怎么来黄鹤楼因为确实没啥看的，这次晚上过来让我感觉完全不一样了，要是让我推荐玩黄鹤楼肯定直接说去看夜场的灯光秀了，一共有三场秀，从黄鹤楼的历史讲到楚文化，不愧是四大名楼之一。夜景拍摄也好看，最好是带上三脚架，不过人太多也不是那么容易出片。腾旅卡可以预约，这里夜场是要预约了才能来，点评也可以预约，没预约成功就不要来了，免得扑了个空。三场秀看完了之后就可以登黄鹤楼，上去看看景色也是不错的…停车的话南入口地宫就有一个停车场，或者停在黄鹤楼的停车场都行，不过有时候黄鹤楼的停车场比较紧俏，建议直接停在南门入口对面那个停车场就行。
时间：因为忙完工作，时间比较晚了，所以和小伙伴选择就近夜游黄鹤楼，门票上有不同时间推荐，定点的时间定点的表演体验：入院以后，是第一个视频里的投影灯光表演，也是展现了昔日的景象吧；然后跟着工作人员走到下一个景点，每个景点有两次重复表演所以位置不好的，可以等第二次观看，最后登上顶观看整个夜景，远处是长江，还是很不错的，可以拍拍照，最后是一个以黄鹤楼为主体的一个灯光秀结束本次夜游<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">
打卡了国内不少的风景名胜，唯独这心心念念的黄鹤楼，一直没能造访。有意选择新冠疫情后游历武汉，向这座英雄城市致敬！碰巧在中国旅游日的当天（5月19日），以半价优惠门票得以成行黄鹤楼。（在此感谢一下景区西门检票口的陈小姐，非常热心的帮我们退掉了原先网上购买的全价票）站在五层楼顶，四望如今的黄鹤楼周边，被鳞次栉比的高楼所环绕，已不复当年的晴川历历芳草萋萋的景象。所幸在楼上保留了众多当年唐宋大家流传的赞美黄鹤楼的诗词佳句，浸濡在这灿烂浩瀚的诵颂诗篇中，我也不禁感慨由生，口占拙诗一首，啊……《七律～登黄鹤楼感怀》黄鹤一去千古悠，经年我辈复登楼。两江交汇开荆楚，一阁耸立揽春秋。岁长依存先贤迹，楼高不见古人愁。崔李当惊世界殊，历尽沧桑更风流。
第一次来武汉，虽然很多人都说没必要进去，但是本着中国人来都来了的哲学，夜游黄鹤楼，外地人门票88，我个人觉得还是很值得的！毕竟这个角度拍到和看黄鹤楼还是最好的。买了七点半的票，刚进去第一幕时候还没天黑<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png">第二幕和第三幕表演都是演两遍的，第一遍看不清可以看第二遍。之后爬楼，黄鹤楼上看夜景还是很好的！看看长江大桥的夜景。最后是主楼秀，讲了黄鹤楼的前世今生，灯光还是很赞的！
黄鹤楼昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。之前总说作为本地人，从小去黄鹤楼的次数屈指可数，这话说的时候是2019年（破天荒为黄鹤楼写了点评），也就是这年黄鹤楼咖啡刚开业的时候跟着家人去凑了次热闹，这是长大后记忆中去的最认真的一次。然后就经历了百感交集的20年，也是这众所周知极为特殊的一年，不论是空城时新闻一遍遍闪回桥头孤独的黄鹤楼，还是解封时晴空下熠熠生辉的黄鹤楼，当看到它的那一刻时，那种莫名的鼻酸只有自己能体会…时间来到今年的4月8号，城市解封一周年，仿佛忘记了去年的艰难，日子既平常又没那么普通。省博每天接待着来自各地的游客，展示着曾侯乙钟的同时也推出了文创国宝甜品，作为地标的黄鹤楼也出品了有仙气的雪糕，终于不用再羡慕故宫的小狮子雪糕和玉渊潭的樱花雪糕了～当然都第一时间去支持还去了几次呢<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png">有仙气的黄鹤楼雪糕巧克力和酸奶黄桃两个口味，15¥/支的售价也绝对值得它的品质，不比中街或钟薛高的差，两种味道都很醇厚。推荐来武汉的游客逛省博的时候到hi-fivecoffee试试巧克力味儿的钟，登黄鹤楼的时候一边将江山入画尽收眼底的同时也别忘了这个有仙气的雪糕咯。📍黄鹤楼的几个门都可以购买雪糕，但是雪糕感觉没有放太多的添加剂容易化，很多从南门进入的游客着急买的雪糕不太能撑到跟黄鹤楼正面合影。西门进来再买或者黄鹤楼咖啡休息一会买了登楼前合影，这样安排是最合适的。以前我们都开车停到停车场后，从黄鹤楼茶社的东门直接进，这个门其实是最节省体力的，出来直接拿车不用像其他门步行的时间太长。
上次自己跑来探路打卡黄鹤楼冰棒，这次特地等休息了带上父母一起来打卡黄鹤楼（为了吃冰棒我也是拼了）<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">我们从汉口坐过江轮渡到户部巷吃个早餐，然后慢慢的步行到黄鹤楼，父母的兴致很高，一路都说差不多快30年没有来过黄鹤楼了<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png">。希望以后多多出些特色，让我好带着父母一起打卡。
长这么大第一次来黄鹤楼，结果一来来三次，看到了白天的黄鹤楼，晚上的黄鹤楼，还专门过来吃了黄鹤楼的雪糕，真的是要么不来，要么就看够<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png">其实说值不值得来呢，我觉得最少还是来一次吧，从楼顶眺望远处的风景，感受下大武汉美丽的景色。晚上的景和白天又不一样了，灯火通明，有种经历了疫情，武汉又重生万家灯火的感觉<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png">另外黄鹤楼造型巧克力的雪糕还挺好吃，酸奶黄桃味稍逊点，售票处就有卖的，可以来打卡试试。
黄鹤楼可以说是武汉的一个标志性建筑了。不过，武汉的朋友说：“恐怕要让你失望了，这根本不是古代建筑，80年代的，里面还带电梯！”我勒个去，突然就不想花门票钱进去了……不过来都来了，就拍个远景吧！旁边刚好有条铁轨🛤️这样的一幅画面，也很有诗情画意呢！
3个武汉人，从小学开始学黄鹤楼，写黄鹤楼，说黄鹤楼，却23年没有玩过一次黄鹤楼。终于意识到不该总抱着和“**大雁塔有什么好看的”相同的心境看这个生活了23年的城市，我们选了雨季中的一个阴天到了黄鹤楼。进门首先看到的就是孔明灯，与佛教有关。接着一人买了一只仙气雪糕。一共两个味道，酸奶黄桃和巧克力味。酸奶黄桃里面有黄桃果干，巧克力是纯巧克力雪糕，两个味道都很清爽，酸奶味口感丰富，巧克力味有明显的可可粉味儿，不是高脂肪代可可脂的口感，这点很满意。此外造型出品稳定，都没有糊，每一只的细节都很到位。15块钱一根不亏。黄鹤楼位于蛇山之山，整个塔都是新建的，一共五层。里面的壁画、瓷砖画也都是依据历史故事、神话传说由现代艺术家创作。现黄鹤楼的设计是向欣然先生主导的，黄鹤楼看完之后有展馆可以看到重建过程中的资料，包括故事和设计图，对向欣然先生印象最为深刻的是那句“搞不好黄鹤楼，我就去跳长江”。比较有趣的地方是根据历史描述和绘画搭造的模型。黄鹤楼一开始是三国时期东吴主公孙权为军事用途下令修建。到了大唐，黄鹤楼最为瑰丽，楼台亭阁层层叠叠，大气而辉煌。清代的时候就只剩孤单的主楼了。在上一次的大火中，黄鹤楼仅剩下一个铜质塔顶，供后人观摩，以追思当年胜景。木质古建筑最怕大火，阿房宫、圆明园、黄鹤楼、嵩阳书院…这一把把或是天灾、或是人祸，都给后世留下了巨大的遗憾。登楼越高，越见武汉全貌。长江大桥飞架南北，车如流水，龟蛇相望，汉水长江分开三镇，矮房平房、高楼大厦在眼前铺开。阴天灰蒙蒙的背景中，黄鹤楼的屋顶成了眼前一抹亮色。在屋檐的每个角，都有装饰。头似龙身似鱼的这个张嘴仅仅咬住了屋檐一角十分可爱，像个食人鱼。楼里除了画、还有字。有黄鹤楼相关的诗词，有会客厅里国家领导人和重要外客（包括四位日本首相）留下的墨宝。再往后走，有敲钟的台子，有小路，路上有讲述四季的牌坊，有纪念岳飞的广场，里面摆着刻有岳飞遗像的石碑和巨大的岳飞雕塑。边走边看到园艺师在修理树枝，还第一次看到了多色的绣球花。遗像里的岳飞是河南那边端庄祥和的中原长相，面部线条柔和，慈眉善目，与抗金硬汉的想象确实有差距，但这并不该是后人绘画、立像把岳飞塑造成类似刚毅勇武的北方形象的理由…现在的黄鹤楼现代气息过于浓厚，说是现代的仿古创造也不是不可以。文化底蕴不够厚实，楼里没有什么太多可填充的，甚至专门出了一层挂上从唐到清歌咏黄鹤楼的诗词。“故人西辞黄鹤楼烟花三月下扬州”“昔人已辞黄鹤去，此地空余黄鹤楼”最有名的两首都出自唐代，两位诗人分别是李白和崔颢，可他们所咏之黄鹤楼并非眼前所见之黄鹤楼。此外，闪入园70块钱一张票，语音导游60块钱一个人，此外每人200的押金，楼里每层都有售卖的文创，商业气息也有些过了。倘若没有大火，现在留下的是大唐的黄鹤楼，那一定是另一番景象了。作为武汉的地标，黄鹤楼值得一看，但只谈景点，还是与期待有些差距。
黄鹤楼位于武汉市武昌区的蛇山之上是国家5A级旅游景区享有天下江山第一楼和天下绝景之称该楼是武汉市的标志性建筑与晴川阁古琴台并称为武汉三大名胜黄鹤楼始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）唐代著名诗人崔颢在此题下《登黄鹤楼》一诗使它闻名遐迩让人十分怀念…
做为武汉人去黄鹤楼的次数真的几乎没有吧总觉得它是吸引外地游客的这次办了夜遇黄鹤楼后特地带宝宝去感受了一下武汉在军运会之后夜景真的特别的美武汉的灯光秀真的很值得一看吧🅿️停车也很方便黄鹤楼公园停车场搜索这个停好走过去也不远票是腾旅预约的但一进去就听取前人的建议升级一下套餐➕88感受vip的待遇！！VIP-！你值得拥有！特别的有老人孩子的情况！！！！🌈进去后跟工作人员说一下升级就行从七点半的表演开始会让你站在vip的位置正c位不用挤在后面然后会给你亮光的手环这些也许你还觉得不值得那么接下来逛黄鹤楼登楼时老公随口说了句有个电梯就好了然后工作人员看到你的手环说vip这边请果然一进去有个电梯直接登到楼顶如果你带了宝宝并且还要抱着这是不是感觉特别的爽！🌝下来时工作人员会用对讲机跟电梯里工作人员说在那一楼接我们！然后在黄鹤楼的灯光秀是有c位给你做的会准备一些小食正在楼下坐着看位置我觉得如果你已经花了钱来黄鹤楼那就不如再➕88让你感受vip的快乐吧<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/ff4e42d23a50183633a87f03b11521732088.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/ff4e42d23a50183633a87f03b11521732088.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/ff4e42d23a50183633a87f03b11521732088.png">
来武汉，走过长江大桥，就到了位于武汉市武昌区蛇山西山坡的黄鹤楼了。门前扫绿色健康码，购票（每人70元钱）方可入内。“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼，黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠……”唐代诗人崔颢这首镌刻在黑石板上的千古名诗首先映入眼帘，这里还有历代文人墨客在此留下的许多名诗绝句。始建于公元223年前的黄鹤楼，几经修建，现在气势恢宏、雄伟壮丽。宝塔式造型，琉璃瓦构建，精美绝伦，不愧为“江南三大名楼”之一。去的当天，虽然天气阴沉，但游客很多，我们随着排起长长队伍的客流，登上最高层——五层，放眼眺望，可观赏到武汉长江大桥、蛇山、电视塔等等，武汉美景尽收眼底。来武汉，黄鹤楼必打卡哦！
一进黄鹤楼就想背诗<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png">没办法谁让黄鹤楼的诗句那么多呢，最近武汉有惠民抢免费票的活动，可惜没抢到还是老老实实买票进来吧，景区整体的面积不大，但就算在平日里人也非常多，值得去的除了黄鹤楼、黄鹤楼咖啡店，还有落梅轩的楚风歌舞表演40Y/人（最后一场在16:00），再花20块钱买杯茶水就能坐在前两排，近距离体会一下楚王的快乐，走累了来坐坐休息一会正好，全程半个小时的表演，还是很推荐来看一看的，晚上还有灯光秀，但是要再买票进来
站在黄鹤楼上，远眺对面的江景，真的很美。武汉是一座老城，有它独特的韵味，虽然曾经遭受过那么大的重创，但是现在的人们依然可以微笑着面对生活，真心希望这样一座英雄的城市，英雄的人民，以后都可以平安顺遂，比心！
黄鹤楼，中国著名的四大名楼之一也是武汉的最具代表的名胜古迹基本上来武汉旅游的必定会来这里从小到大路过黄鹤楼无数次都没来最近黄鹤楼推迟了夜场，有灯光秀表演于是前几天和几个朋友一起来了我们一起预约了门票，验证的时候还挺快的晚上黄鹤楼只有从南门进，其他门都是封闭的灯光秀每晚有两场，每场有四轮表演其中最惊艳的就是最后的主楼秀，非常震撼在主楼秀之前，还可以夜登黄鹤楼有不方便的老人可以乘坐电梯黄鹤楼漂亮，亮灯后的黄鹤楼更漂亮登上最高楼，欣赏美丽的江城夜景，你值得拥有
茫茫九派流中国，沉沉一线穿南北。烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。黄鹤知何去？剩有游人处。把酒酹滔滔，心潮逐浪高！没想到这黄鹤楼一路上还有多个沿途景点，岳飞的还我河山！悠荡回响的千禧钟。龟蛇山和大禹治水的传说。黄鹤楼的历代变迁。人是真的多，周末还是要错峰出行，毕竟疫情过后的武汉，已是国人必到的打卡之城。
夜游黄鹤楼，这几天武汉天气都有雨，原以为下雨，会看不成灯光秀，拨打了客服电话，告知不影响，预约的是20:30入场工作人员告知前提20分钟入场，进门前工作人员还发了雨衣，很不错喔，不然下雨都撑着🌂怎么看？<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png">服务周到<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png">20点半准时开始，入园后第一场表演开始了，就在进门的地方大概10分钟真的很特别雾气加上灯光的效果太美啦！再往里面走能看到两场表演后，登上黄鹤楼看黄鹤楼全景！21点30分看黄鹤楼的灯光秀，讲述黄鹤楼的事故这个才是最值得观看的！很精彩！！<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png">
据说白天的黄鹤楼非常无聊，所以特地选择夜游黄鹤楼，在门口扫二维码购买的票，100左右，进去以后全程都有工作人员亮着灯牌指示，根据他们设计好的游览路线参观。第1个场景就是在人工湖边看一场投影和舞蹈秀，第2个场景是看走廊上面表演的，一男一女在跳舞，背景音均为关于描写黄鹤楼的诗。第3个场景很无聊，第4个场景就是夜登黄鹤楼，结束以后下来观看灯光秀。前面三排位置是留给带小孩和老人的，后面几排随便坐，可惜灯光秀刚开始三分钟就遇到了大雷暴雨，雨衣发的晚了，浑身都湿透了，也没顾得上仔细品味灯光秀和背景解说，草草结束就回家了。所以去之前一定要看好天气预报。
来武汉怎么能不来古今有名的黄鹤楼看一看呢？李白的一句故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。——崔颢《登黄鹤楼》写黄鹤楼的诗人很多，最有意境与押韵脍炙人口的还是李白。令黄鹤楼成为经典。站在楼的最高层可以俯瞰整个汉江。这黄鹤楼公园也就黄鹤楼值得一去，其他景点普普通通。
来武汉必来黄鹤楼打卡，周边停车很方便，进去后坐了一个观光车，价格也不贵，很不错，黄鹤楼很气派，一起有六层，不算很高，高层风景很好，可以看到武汉长江大桥，里面逛的地方不多，总体来说，还是值得来的，不错，
武汉印象～第二天来武汉必打卡的标志性建筑——黄鹤楼。据说是1981年开始重建，1985年六月落成。高大雄伟，主楼以清同治楼为蓝本。也不记得爬了几层，实在是不想爬了，没有爬到顶就下来了。下来后尝了黄鹤楼的冰糕，没有酸奶黄桃了只有这个巧克力，味道一般吧，跟家里克力棒是一个味～
打卡地标黄鹤楼！网红冰棍儿想买要趁早～我们是整个参观完再买的，结果好几个售卖点都售罄了，又转了几个才买到滴～在园区内请了一个官方的导游讲解（150元），是一个小姐姐为我们讲解的，很耐心也很温柔～就是节假日人超多，官方导游也没有vip通道之类的近路可抄<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png">
来的时候已经做好了鸡肋的准备，心理预期足够低，所以感觉还好<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png">⛩️⛩️⛩️景区概况⛩️⛩️⛩️黄鹤楼始建于三国年间，一开始是军事用途，后渐渐成为观赏楼。因为雷电和火灾的缘故，黄鹤楼损毁了很多次，但名字从未改变，从一些文献资料中，也可以看到各个朝代黄鹤楼的样子，应该在顶楼（记不太清楚了）有展示，p6是宋代黄鹤楼模型，其实我更喜欢这种样式，p7是清代黄鹤楼。最后一次毁于火灾后，古黄鹤楼只剩下了铜制楼顶，存放在景区东侧，今天的黄鹤楼仿照清代建造，比原楼高2层，瓦的颜色从绿改黄，显得更为壮观。另外，因建长江大桥的缘故，新建并未在原址进行，而是迁移大概1公里左右。很多人排斥古楼新建，其实我觉得还好，作为名贯古今的地标性建筑，重建有他的价值，重建的好不好，我觉得关键还是它是不是能很好的展示它的历史文化风采，这一点其实黄鹤楼做到了。景区东门处有一些古今碑文，蛮有意思，懂书法的可以看看。黄鹤楼内部，一楼是一副很大的瓷画，讲述了黄鹤楼的传说，二楼是一副雕刻的黄鹤楼记，有兴趣可以搜搜看，三楼是名家诗词，有一些耳熟能详的，也有些没有听过，时间充裕不妨都读一读，四楼还是五楼有黄鹤楼历代文献资料的图上和照片，以及宋代和清代黄鹤楼的模型。从顶楼向外望，刚好看到长江大桥和对面的龟山，武汉三镇尽收眼底，还是很壮观的，引用毛爷爷的话，应该叫极目楚天舒<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png">🚩🚩🚩讲解服务🚩🚩🚩及格分吧，关于黄鹤楼的历史传说，还有楼里展示的东西讲的很清楚，但个人觉得这种地标性的景区，讲解员专业知识不能只局限于讲解词，城市的历史地理人文概况，还是应该大体知道一些的，这样的地方面对外地游客很多，也算是大家了解武汉这座城市的窗口，作为讲解员问起城市的基本历史也不能很好的解答，有些不太应该，而且讲解员的普通话和需要节奏的掌控力也不是很好，如果是兼职的讲解志愿者，还是能理解的，但只是志愿者的话，150元的收费就有些高了。🍦🍦🍦关于雪糕🍦🍦🍦超级好看，味道也不错，价格15元，两种口味可供选择，还是值得买的<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">黄鹤楼东门对面是应该革命武昌起义纪念馆，西门出去可以步行上长江大桥，也可同样户部巷小吃街，时间允许就一起打卡吧~
在这座英雄的城市里，能看到黄鹤楼的亮灯，非常的感动，没有进去，在粮道街拍到了黄鹤楼的远景，给市井小巷增添了不少古韵随后去得胜桥上，刚好遇见傍晚的火车开过，高耸的建筑和流动的人群，燥热的温度下整个人都平静了许多，下次一定要在有夕阳的时候来黄鹤楼
武汉标志性建筑，上世纪八十年代重建，外观与古代也不尽相同~楼内安有电梯，由于疫情原因没有开放，只能爬楼梯~楼顶视野开阔，武汉长江大桥清晰可见~文创雪糕到处都是，建议是黄鹤楼前购买~公园内其他建筑都没啥意思~很多人推荐的白云阁就是个坑，上楼都是喝茶卖字画的，又累又无趣~
趁着端午节去武汉玩一趟，来到了语文课本里的黄鹤楼，买了两根网红棒冰，打卡了网红机位，也算不负此行。黄鹤楼门票可以提前先在大众点评上买好，稍微便宜一点。景区还蛮大的，走走还挺累的<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png">真的不适合夏天来，真的太热了。春天来感觉正合适不过了。下次要来的小伙伴可要记住了哦！
第二次来黄鹤楼打卡，不同的是这次我选择用拍照📷的方式记录一下。黄鹤楼的票价大约60元/人，这次没有选择进去。我们在附近按照某书指导的方法，来一组黄鹤楼打卡大片？？？哈哈哈哈。文创冰激淋在售票处有卖，共有两个口味一个是巧克力的还有一个是酸奶黄桃口味，价格大概是15元/个。
作为武汉的地标建筑，肯定是要打卡的，还有那首有名的诗，不管他是哪年修复的，都得来看看。很不巧赶在了6月份的下午，顶着35℃的高温，真的是太热了，进园是从南门进的，正好赶上了小姐姐们的表演，感觉很有古代的韵味，好评！然后就来到了黄鹤楼，因为不是周末来的，人不是很多，黄鹤楼一共5层，里面其实没啥，比较有特色的就是楼上的景观，每登上一层，目光就开阔一些，在这炎热的天气里增加了一丝韵味吧，然后就是网红雪糕，不知道为什么，里面都没有卖的，绕回了入口才买到，15一根，味道还行。总之，这么有名的地方，都要来看看。
作为大武汉的一大特色，太多的人会选择去游玩，但是80块的门票真心不值，景点这栋楼真的没啥好看的，里面增加了一些书画等东西，也没啥看头只能说这个黄鹤楼几百年你历史能够保存是一大奇迹，我们要尊重这伟大的历史古迹。
答应我：一定要来！不管人多不多，排队是否麻烦，天气热不热，都要来，为了楼楼的小冰棍儿也得来，太好吃了，虽然二十块不便宜了，但是很有特色，你出来玩，留下的不就是美好的记忆嘛！花钱买个舒心！我个人推荐酸奶口味的。进门的话最好是东门，几乎没人排队，还可以现场购买纸质票，别为了省那几块钱就在网上买，留个纪念不好么！而且门票可以当作明信片使用！自带邮票！当然了，景区内有文创商店，我要不是有留盖章的习惯，说实话我真不惯着她们，买个20块钱的笔记本用来盖章，嚯，那个脸色给的啊，合着我买东西还得哄着店员了？太差劲！其他的都还不错，整个景区不大，溜达溜达就没了。
总有人问黄鹤楼值不值得去，我只想说节假日千万别去，人多的你想哭，如果你是学生，一定要趁学生证半价的时候去，毕竟70块钱一张票还是挺贵的呢，晚上远观夜景黄鹤楼还是很棒的，第四张图拍摄于得胜桥路，听说是最佳网红拍摄点，确实很好看呀，不过快拆了。
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️黄鹤楼，“江南三大名楼之一”，国家5A级景点，幸运的是在去年免费的时候去过一次，现在以下人也可以免费去哟🌿🌿景点总共高5层，登上主楼后能，武汉三镇的景点尽收眼底。屋面采用了10多万块琉璃瓦，内部每一层都能看到不同的文献和有关黄鹤楼的故事，里面还贴心的改造了电梯，方便老人和行动不便的人上下。📷拍照指南：1️⃣拿低仰拍法：在正门可以让朋友拿低手机，选择仰拍，这样可以避过大批的人流。2️⃣楼梯拍照法：在人流很少的时候，在第一级的台阶上，侧面拍下与黄鹤楼的合影。3️⃣背影拍照法：摆姿势很尴尬，那就试一下万能背影拍照法。💰【免费人群】1️⃣高考/中考凭本人身份证，于6月30日前可免费游（不限次数）2️⃣老年人65岁以上（身份证）、儿童1.2米以下或6周岁以下（身份证或户口本）、残疾人（残疾证）、现役军人（军官证）、记者（记者证）3️⃣截止2021年12月31日湖北省医护人员凭相关执业资格证和身份证免门票⏰【开放时间】08:30-18:00，17:00后停止入场。♥️小贴士：1️⃣疫情期间，扫码入园时准备好绿码和口罩2️⃣带好身份证和相关证件，可以准备矿泉水和零食，带夏天的防蚊物品3️⃣白天怕热的，也可以购买夜场票，观看黄鹤楼的夜晚景色武汉景点｜武汉旅游｜拍照指南
极目楚天，醉美江南！要想体会诗人的情怀，恐怕得自己亲自登上黄鹤楼才能有如此的心境。黄鹤楼位于武昌蛇山，与湖南的岳阳楼、江西的腾王阁一道并称为中国江南三大名楼，是武汉的标志建筑。并以其独特的地理位置和深厚的人文背景雄居于三大名楼之首，有“天下江山第一楼”的美誉。
这是我第一次去武汉，提到武汉立刻能想起来的就是黄鹤楼，本来想着去湖北省博物馆的，五一的时候没有预约到<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png">我们是五一去的，好多人，我第一眼看到黄鹤楼的时候我就觉得很震撼，还有黄鹤楼对面那个钟声，敲着敲着，让人油然而生一种肃穆的感觉，然后我们去了顶楼，人很多，几乎空闲的地方都没有，黄鹤楼里面也是金碧辉煌的，里面有各种雕画，画，文书啥的，必定到一个城市就要体验当地的韵味嘛
📍黄鹤楼是武汉市标志性景点，关于黄鹤楼的诗词有很多<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">，最经典的就是唐朝诗人崔颢写的黄鹤楼啦🚖我是从南门进去的，映入眼帘的是一片园林景观，感觉像是置身于苏州，<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png">往里走就有碑亭和楼阁，黄鹤楼的主楼在左边👈，一共有五层，每一层都有不一样的特色。<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/4a4dbf7bea3dd296dfb7c12e1da46ab92237.png">我是白天去的，听说晚上🌃登楼景色更美，还可以看到璀璨的灯光。<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/b6276ef778f58b9eaacd595dbb0164642191.png">游完主楼我就从西门出去了，出去之后就是司门口，玩累了可以美餐一顿，赞<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png">
黄鹤楼一直饱受争议，就是他那个门票价格，黄鹤楼已经翻新过很多次，楼内有电梯，可能听起来就是一个现代的建筑，没什么可观赏性。整个公园不是很大，走到黄鹤楼仅需要十分钟左右，当天天很热，热透啦。讲解也听得一知半解。
已经不是第一次去武汉了，但一直没去过黄鹤楼<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">这次专程来打卡的。因为是疫情期间，进去需要有健康码和行程卡。然后再**买票，很方便，不复杂<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png">。整个景区不是很大，但人会比较多，景点也就是黄鹤楼这栋楼。画重点❗️楼是新建的，不是历史遗迹。如果只是为了购买黄鹤楼的冰激凌没有进去的必要，无需买票❗️在售票处门口就可购买，15元一支，有两种口味。酸奶和黑巧克力两种口味，巧克力比较苦，个人口味，酸奶味好吃<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/41fbd0d00deb80b8480e7a4c9dfaa24c2220.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/41fbd0d00deb80b8480e7a4c9dfaa24c2220.png">
作为一个地道的武汉人，好久没去过黄鹤楼，今年依然因为疫情没办法出远门，只好选择在家附近玩，带着儿子去了黄鹤楼，订的晚上的票，期盼能看到灯光秀，建议大家登楼从红楼地下通道去登楼，省去爬楼的辛苦，而且还可以顺带逛一下古香古色的商业街，虽不长，但挺阴凉。晚上7点半的表演有惊艳到我，夜色中的黄鹤楼格外美丽，孩子看得非常开心，但是VIP席位的价格有点太高了，没必要坐，黄鹤楼汽水不太给力，但是夜惊真的是很美。
俗话说来都来了，就去一趟吧。不过楼上景致还是很不错的，远眺长江大桥，跟南京的视觉效果不太一样。在这里随便抓拍都是好风景。没做太多停留，走的时候遇到一只狸花大鸡腿，不怕人。后来强行路过油饼包烧卖，仍然是排长队，而且还下起了雨，遂放弃！很生气！至今在家还在念叨。
文艺女青年的必打卡地～无论有多少人说多么不值得，多么无聊。可就是为了“故人西辞黄鹤楼”都不得不去瞻仰一下。实际上亲眼看到黄鹤楼的那一眼还是被深深吸引住了，他的气质还是比那些普通不知名的楼气场大多了～至少我是觉得值回票价～另外黄鹤楼冰淇淋也不错做得惟妙惟肖，还不难吃嗯嗯～
没有登高，但从各个角度都看过它了。近看，买了黄鹤楼形状巧克力味儿的冰淇淋，远看从天桥上看了看，又在武汉长江大桥上看慢慢亮灯～傍晚时分的它和阴雨天的它～还有烈日炎炎的它，算得上武汉最为出名的建筑之一了。黄鹤楼这首诗也真是妇孺皆知了呢，
认人深深记很黄鹤楼前不久和朋友二人来到武汉，通过大众点评，搜索了黄鹤楼。旅游景点。<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">风景很好。来的人也很多，小卖部还有卖冰激凌黄鹤楼的咯。有点小贵15块钱一条。很特别，哈哈，有来的朋友值得打卡。都是很老古董
想来体验一把故人西去黄鹤楼的感觉，来了发现是我快去了，五层楼真的太高了，因为脚不方便，爬到想死，又是大热天，那个衣服就没干过，人也多，大家都在那看，拍照，但是我真的没有发现有什么可以拍的，白天看那里风景就一般，倒是其它风景还可以，建议夏天不要来，真的要崩溃。
到武汉的第一天，晚上看看黄鹤楼，打车过去，这晚上他家已经关门了，也不能走上去，听说是晚上分两个时段，7:30或8:302个时间段，看着灯光照耀下的黄鹤楼是挺美丽，很漂亮，就另外再找时间过来玩呢，整体感觉很不错。
来武汉必打卡黄鹤楼，我们端午就待了两天，一早晨去了黄鹤楼，还是蛮震撼的，感受到了故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州的诗句<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">天气太热了，都是楼梯，爬上去跟洗了澡一样<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png"><imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png">不过值得一看，可以吃个黄鹤楼冰棍，打卡一下<imgalt=""class="emoji-img"src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png">
五月八号，慕名和朋友一起去了武汉大名鼎鼎的黄鹤楼景区，先是参观了黄鹤楼附近的景点，然后就一层一层登上了黄鹤楼，每一层照相是必须的，还好我们时间安排得相当紧凑，都登到最顶层，参观的时间就结束了。依依不舍地离开黄鹤楼，在门口吃印有黄鹤楼图案的冰淇淋，算是完美…
过来我们直接坐公交车过来，本来想不上去就在下面拍个照，结果还是要进去才能看到，虽然看到小红书和大众点评都有其他地方的看到黄鹤楼，天气太热不想走了，直接买票进去吧！进去后10元的往返光观车，其他什么小亭没有必要看的，拍完照没有在上去，游仙气的雪糕，我们没有选黄桃，要的是巧克力，做得比我们重庆的解放碑要好看很多，黄鹤楼也是到此一游
来武汉当然要登顶黄鹤楼啦，之前门票免费，只需要武汉公众号登录注册，出示健康码就OK啦，走进黄鹤楼，可以徒步到黄鹤楼也可以坐小车车过去，我们时间有限选择了坐车直达，穿过层层楼梯，登顶黄鹤楼，俯瞰整个武汉，不虚此行，
